---
title: Gerenciar alertas | Microsoft Docs
description: "Use o espaço de trabalho Alertas no Intune para avaliar a integridade geral dos dispositivos na sua organização."
keywords: 
author: arob98
ms.author: angrobe
manager: angrobe
ms.date: 12/7/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 74dc4ce4-21da-4f40-a07f-3eea34561eee
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: pbala
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: b6d5ea579b675d85d4404f289db83055642ffddd
ms.openlocfilehash: 67a7e25c8365970eb108b2529692a6f67c5de054


---

# <a name="manage-alerts-in-microsoft-intune"></a>Gerenciar alertas no Microsoft Intune

[!INCLUDE[classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

Use o espaço de trabalho **Alertas** no console de administração do Intune para avaliar a integridade geral dos dispositivos na sua empresa e identificar problemas.

## <a name="view-active-alerts"></a>Exibir alertas ativos

Veja informações gerais e dados de resumo sobre alertas ativos.

#### <a name="to-view-active-alerts"></a>Para exibir alertas ativos

No console de administração do Intune, siga uma destas séries de etapas:

-  **Para exibir informações gerais sobre alertas**, incluindo os três principais alertas e o número total de alertas ativos, selecione **Visão Geral do Sistema**. Escolha os links nesses alertas para ver informações mais detalhadas.

-  **Para exibir dados de resumo para alertas**, clique em **Alertas** > **Visão Geral**. Na página **Visão Geral de Alertas**, a área **Resumo de Tipos de Alertas** exibe um resumo de alertas. Os alertas críticos são listados primeiro. Escolha os links nesses alertas para ver informações mais detalhadas.

        > [!NOTE]
        > In some cases, an alert type might appear more than once in the **Alerts Type Summary** list.
        >
        > For example, two instances of the Logical Free Disk Space alert type might be listed:
        >
        > -   3 Logical Free Disk Space
        > -   2 Logical Free Disk Space
        >
        > This occurs when the same alert type is generated for different devices that run different operating systems. In the example, the 3 Logical Free Disk Space alert type might have been generated by a computer that runs Windows 7. The 2 Logical Free Disk Space alert type might have been generated by a computer that runs Windows Vista.

-   **Para exibir todos os alertas ativos**, escolha **Alertas** > **Todos os Alertas**. Na página **Alertas**, você pode ver uma lista de todos os alertas ativos. A página tem as seguintes colunas:

    -   **Nome**. É o nome do tipo de alerta que gerou o alerta.

    -   **Origem**. Esta coluna tem um link para a origem do alerta. Se o limite de exibição do tipo de alerta estiver definido como **Exibir Todos**, o link exibirá um único dispositivo. Se o limite de exibição do tipo de alerta estiver definido como um valor, o link exibirá uma lista de cada dispositivo afetado pelo alerta.

    -   **Última Atualização**. Indica a hora em que o alerta foi modificado pela última vez. Se um alerta estiver fechado, o horário do fechamento será exibido.

    -   **Severidade**. Esta coluna indica a severidade do alerta.

## <a name="view-notice-board-alerts"></a>Exibir alertas do quadro de avisos
Os alertas do quadro de avisos fornecem comunicados importantes de serviço. Eles podem fornecer informações sobre uma futura atualização de serviço ou a agenda de manutenção ou o status de uma interrupção.

#### <a name="to-view-and-manage-notice-board-alerts"></a>Exibir e gerenciar alertas do quadro de avisos

1.  No console de administração do Intune, escolha **Visão Geral do Sistema**.

2.  Se houver comunicados de serviço importantes, eles serão exibidos na área **Quadro de Avisos**.

3.  Se desejar exportar um alerta do quadro de avisos para um arquivo CVS (valores separados por vírgula) ou HTML, no console de administração do Intune, clique em **Alertas** > **Todos os Alertas** >    **Avisos**. Selecione um aviso, escolha o ícone **Exportar Lista** e siga as instruções exibidas.

## <a name="review-intune-system-status"></a>Examinar o status do sistema do Intune
No espaço de trabalho **Visão Geral do Sistema**, você pode exibir os resumos de **Status de Sistema** para as categorias Endpoint Protection, Atualizações, Integridade do Agente, Política e Software para ajudá-lo a identificar e priorizar problemas que exigem atenção imediata. As mensagens de erro geradas quando o sistema é interrompido fornecem um link para o resumo **Status do Serviço**. O resumo **Status do Serviço** exibe detalhes sobre o problema em cada local e a última vez em que o resumo de status foi atualizado.

#### <a name="to-view-the-status-of-your-subscription"></a>Para exibir o status da sua assinatura

1.  No console de administração do Intune, escolha **Visão Geral do Sistema**.

2.  Explore a área **Status do Sistema** para ver o status dos diferentes componentes do Microsoft Intune.

  Muitos dos itens são vinculados para que você possa ver mais informações. Por exemplo, em **Endpoint Protection**, se você selecionar o número de instâncias, será exibido o espaço de trabalho **Endpoint Protection** com uma lista de malwares detectados. Se escolher o número de dispositivos, você poderá ver o espaço de trabalho **Grupos**, com uma lista dos dispositivos em que o malware foi encontrado.

## <a name="close-and-reactivate-alerts"></a>Fechar ou reativar alertas
Os alertas do Intune ficam ativos até que ocorra um destes eventos:

-   O problema que gerou o alerta é resolvido.

-   O alerta é fechado manualmente.

-   Cinco dias se passam após o alerta ter sido gerado. Após 45 dias, o alerta expira e é fechado automaticamente.

Alertas marcados como fechados são excluídos permanentemente após 90 dias.

#### <a name="to-manually-close-an-alert"></a>Para fechar um alerta manualmente

No console de administração do Intune, siga uma destas séries de etapas:

- **Para fechar um alerta da lista de Alertas**, escolha **Alertas** > **Todos os Alertas**. Selecione um alerta e escolha **Fechar Alerta**.

- **Para fechar um alerta de um dispositivo específico**, escolha **Grupos** > **Todos os Dispositivos**. Selecione um dispositivo e escolha **Exibir Propriedades**. Em seguida, na guia **Alertas**, selecione um alerta e escolha **Fechar Alerta**.

- **Para fechar um alerta do quadro de avisos**, clique em **Visão Geral do Sistema**. Escolha o **X** ao lado do alerta no quadro de avisos.

#### <a name="to-view-and-reactivate-closed-alerts"></a>Para exibir e reativar alertas fechados

1.  No console de administração do Intune, escolha **Alertas** > **Todos os Alertas**.

2.  Na lista **Filtros**, escolha **Fechado**.

    Você pode ver os nomes e as informações adicionais sobre os alertas no painel da lista de gerenciamento. Veja detalhes sobre o alerta selecionado no painel de visualização.

3.  Para reativar o alerta selecionado, escolha **Reativar Alerta**.

### <a name="see-also"></a>Consulte também
[Ser notificado pelos alertas do Microsoft Intune](../deploy-use/get-notified-by-alerts.md)



<!--HONumber=Dec16_HO2-->


