---
title: "Versões anteriores"
description: 
keywords: 
author: barlanmsft
ms.author: barlan
manager: angrobe
ms.date: 02/13/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 45dad14a-d412-488d-bb1e-ad990ea503df
ROBOTS: noindex,nofollow
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: 0226b8677f2a1ac91e2d7512aa45d44928ecbd95
ms.sourcegitcommit: 34cfebfc1d8b81032f4d41869d74dda559e677e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/01/2017
---
# <span data-ttu-id="985d5-102">Versões anteriores do Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-102">Previous Intune releases</span></span>
<a id="previous-intune-releases" class="xliff"></a>

<span data-ttu-id="985d5-103">Esta página é uma lista dos anúncios feitos em [Novidades do Microsoft Intune](whats-new-in-microsoft-intune.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-103">This page is a list of announcements made in [What’s New in Microsoft Intune](whats-new-in-microsoft-intune.md).</span></span>

[!INCLUDE[wit_nextref](../includes/whats-new-last-six-months.md)]

## <span data-ttu-id="985d5-104">Julho de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-104">July 2016</span></span>
<a id="july-2016" class="xliff"></a>

### <span data-ttu-id="985d5-105">Gerenciamento de aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-105">App management</span></span>
<a id="app-management" class="xliff"></a>

<span data-ttu-id="985d5-106">__Melhorar a experiência de atualização de perfil de provisionamento de aplicativo__ Os aplicativos móveis de linha de negócios de iOS da Apple são criados com um perfil de provisionamento incluído e com assinatura por código com um certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-106">__Improve the app provisioning profile update experience__ Apple iOS line of business mobile apps are built with a provisioning profile included and code signed with a certificate.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-107">Quando o aplicativo é executado em um dispositivo iOS, o iOS confirma a integridade do aplicativo iOS e impõe políticas definidas pelo perfil de provisionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-107">When the app runs on an iOS device, iOS confirms the integrity of the iOS app and enforces policies defined by the provisioning profile.</span></span>

<span data-ttu-id="985d5-108">A empresa de assinatura de certificado usada para assinar aplicativos normalmente tem duração de três anos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-108">The enterprise signing certificate you use to sign apps typically lasts for 3 years.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-109">No entanto, o perfil de provisionamento expira após um ano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-109">However, the provisioning profile expires after 1 year.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-110">Com essa atualização, o Intune fornece as ferramentas para implantar proativamente uma nova política de perfil de provisionamento em dispositivos que têm aplicativos se aproximando da expiração enquanto o certificado ainda for válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-110">With this update, Intune gives you the tools to proactively deploy a new provisioning profile policy to devices that have apps that are near expiry while the certificate is still valid.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-111">Para obter mais informações, consulte [Use iOS mobile provisioning profile policies to keep your line of business apps up to date](/intune-classic/deploy-use/ios-mobile-app-provisioning-profiles) (Usar políticas de perfil de provisionamento para manter seus aplicativos de linha de negócios atualizados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-111">For more information, see [Use iOS mobile provisioning profile policies to keep your line of business apps up to date](/intune-classic/deploy-use/ios-mobile-app-provisioning-profiles).</span></span>
<!--- TFS 1280247--->

<span data-ttu-id="985d5-112">__O SDK do Xamarin para aplicativos do Intune está disponível__ O componente Xamarin do SDK do aplicativo do Intune permite que você habilite os recursos de gerenciamento do aplicativo móvel do Intune em seus aplicativos móveis iOS e Android criados com o Xamarin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-112">__Xamarin SDK for Intune apps is available__ The Intune App SDK Xamarin component allows you to enable the Intune mobile app management features in your mobile iOS and Android apps built with Xamarin.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-113">Você pode encontrar o componente na [Xamarin Store](https://components.xamarin.com/view/Microsoft.Intune.MAM) ou na [página do GitHub do Microsoft Intune](https://github.com/msintuneappsdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-113">You can find the component in the [Xamarin store](https://components.xamarin.com/view/Microsoft.Intune.MAM) or on the [Microsoft Intune Github page](https://github.com/msintuneappsdk).</span></span>
<!--- TFS 1061478 --->

### <span data-ttu-id="985d5-114">Gerenciamento de dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-114">Device management</span></span>
<a id="device-management" class="xliff"></a>
<span data-ttu-id="985d5-115">__Limites de registro de dispositivo maiores__ O Intune aumentou o limite máximo de registro de dispositivo configurável de 5 para 15 dispositivos por usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-115">__Increased device enrollment limits__ Intune increased the maximum configurable device enrollment limit from 5 to 15 devices per user.</span></span>
<!---TFS 1289896 --->

<span data-ttu-id="985d5-116">__Integração do TeamViewer para computadores Windows que executam o software cliente do Intune__
[TeamViewer](/intune-classic/deploy-use/common-windows-pc-management-tasks-with-the-microsoft-intune-computer-client).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-116">__TeamViewer Integration for Windows PCs running the Intune client software__
[TeamViewer](/intune-classic/deploy-use/common-windows-pc-management-tasks-with-the-microsoft-intune-computer-client).</span></span>
<!---TFS 1284856--->

### <span data-ttu-id="985d5-117">Atualizações do Portal da Empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-117">Company Portal updates</span></span>
<a id="company-portal-updates" class="xliff"></a>

<span data-ttu-id="985d5-118">__Site do Portal da Empresa__</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-118">__Company Portal website__</span></span>
- <span data-ttu-id="985d5-119">**Experiência do usuário final melhorada ao registrar dispositivos Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-119">**Improved end-user experience when enrolling Windows devices**</span></span><br/>
<span data-ttu-id="985d5-120">Quando você estiver usando o acesso condicional, as etapas de registro para o Windows 8.1, Windows 10 Desktop e Windows 10 Mobile serão esclarecidas no site do Portal da Empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-120">When you are using conditional access, the enrollment steps for Windows 8.1, Windows 10 Desktop, and Windows 10 Mobile have been clarified in the Company Portal website.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-121">Agora os usuários verão as etapas “Registro do dispositivo” e “Ingresso no local de trabalho”, tornando mais fácil que eles vejam o status de seu dispositivo e concluam o processo se enfrentarem uma falha de WPJ (Ingresso no local de trabalho).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-121">Users will now see separate “Device enrollment” and “Workplace Join” steps, making it easier for them to see the status of their device and to complete the process if they experience a Workplace Join (WPJ) failure.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-122">Também é esperado que as etapas separadas simplifiquem o processo de solução de problemas para os administradores de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-122">The separate steps are also expected to simplify the troubleshooting process for IT administrators.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-123">Anteriormente, quando os usuários finais tentavam se registrar e todas as etapas de registro eram bem-sucedidas exceto pelo WPJ, o dispositivo registrado não aparecia na lista de dispositivos para a identificação dos usuários, causando confusão para os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-123">Previously, when end users tried to enroll and all enrollment steps succeeded except for WPJ, the enrolled device would not appear on the list of devices for users to identify, causing confusion for users.</span></span>

<span data-ttu-id="985d5-124">__Android__</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-124">__Android__</span></span>
- <span data-ttu-id="985d5-125">**Aplicativo de Portal da Empresa para Android**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-125">**Android Company Portal app**</span></span><br/>
<span data-ttu-id="985d5-126">Se os usuários finais do Android virem uma mensagem de erro indicando que o dispositivo não tem um certificado necessário, eles poderão tocar no botão “Como resolver isso” para obter as [etapas](/intune-classic/troubleshoot/troubleshoot-device-enrollment-in-intune#android-certificate-issues), que contém os passos que os administradores de TI podem seguir para corrigir o problema do certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-126">If Android end users see an error message that says their device is missing a required certificate, they can tap a "How to resolve this" button to get [steps](/intune-classic/troubleshoot/troubleshoot-device-enrollment-in-intune#android-certificate-issues), which contains steps that IT administrators can use to fix the certificate issue.</span></span>

- <span data-ttu-id="985d5-127">**Restringir instalações de aplicativo carregado por sideload a dispositivos registrados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-127">**Restrict side-loaded app installations to enrolled devices**</span></span><br/>
<span data-ttu-id="985d5-128">Os dispositivos Android não podem mais instalar aplicativos por meio do site do Portal da Empresa a menos que os dispositivos tenham sido registrados no Intune usando o aplicativo Portal da Empresa do Intune para Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-128">Android devices can no longer install applications through the Company Portal website unless the devices have been enrolled in Intune by using the Intune Company Portal app for Android.</span></span>
<!---TFS 1299082--->

<span data-ttu-id="985d5-129">__iOS__</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-129">__iOS__</span></span>
- <span data-ttu-id="985d5-130">**Alterações nas contas dos Gerenciadores de Registro de Dispositivo no aplicativo do Portal da Empresa para iOS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-130">**Changes to Device Enrollment Managers accounts in the iOS Company Portal app**</span></span><br/>
<span data-ttu-id="985d5-131">Para melhorar o desempenho e o dimensionamento, o Intune não mostra mais todos os dispositivos de DEM (Gerenciadores de Registro de Dispositivos) no painel **Meus Dispositivos** do aplicativo Portal da Empresa do iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-131">To improve performance and scale, Intune no longer displays all Device Enrollment Managers (DEM) devices in the **My Devices** pane of the iOS Company Portal app.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-132">Somente o dispositivo local que estiver executando o aplicativo será exibido e somente se ele tiver sido registrado por meio do aplicativo Portal da Empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-132">Only the local device running the app is displayed, and only if it is enrolled via the Company Portal app.</span></span>

<span data-ttu-id="985d5-133">O usuário DEM pode realizar ações no dispositivo local, mas o gerenciamento remoto de outros dispositivos registrados pode ser executado apenas no console de administração do Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-133">The DEM user may perform actions on the local device, but remote management of other enrolled devices can only be performed from the Intune admin console.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-134">Além disso, o Intune está preterindo o uso de contas de DEM com o Programa de Registro de Dispositivo da Apple ou com a ferramenta Apple Configurator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-134">Additionally, Intune is deprecating use of DEM accounts with either the Apple Device Enrollment Program or the Apple Configurator tool.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-135">Esses dois métodos de registro já dão suporte ao registro sem usuário para dispositivos iOS compartilhados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-135">Both these enrollment methods already support user-less enrollment for shared iOS devices.</span></span>

<span data-ttu-id="985d5-136">Use contas de DEM somente quando o registro sem usuário para dispositivos compartilhados estiver indisponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-136">Only use DEM accounts when user-less enrollment for shared devices is unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-137">Para obter mais informações, consulte [Registrar dispositivos corporativos com o Gerenciador de Registro de Dispositivos no Microsoft Intune](/intune-classic/deploy-use/enroll-corporate-owned-devices-with-the-device-enrollment-manager-in-microsoft-intune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-137">For more information, see [Enroll corporate-owned devices with the Device Enrollment Manager in Microsoft Intune](/intune-classic/deploy-use/enroll-corporate-owned-devices-with-the-device-enrollment-manager-in-microsoft-intune).</span></span>
<!---TFS 1233681--->

### <span data-ttu-id="985d5-138">Alteração dos nomes dos recursos do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-138">Change of names for Windows features</span></span>
<a id="change-of-names-for-windows-features" class="xliff"></a>
- <span data-ttu-id="985d5-139">O [Microsoft Passport for Windows](/intune-classic/deploy-use/control-microsoft-passport-settings-on-devices-with-microsoft-intune) agora é conhecido como o **Windows Hello para Empresas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-139">[Microsoft Passport for Windows](/intune-classic/deploy-use/control-microsoft-passport-settings-on-devices-with-microsoft-intune) is now known as **Windows Hello for Business**.</span></span>
- <span data-ttu-id="985d5-140">[Proteção de dados empresariais](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/create-edp-policy-using-intune) agora é conhecido como **Windows Information Protection**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-140">[Enterprise data protection](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/create-edp-policy-using-intune) is now known as **Windows Information Protection**.</span></span>


## <span data-ttu-id="985d5-141">Junho de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-141">June 2016</span></span>
<a id="june-2016" class="xliff"></a>
### <span data-ttu-id="985d5-142">Integridade do serviço do Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-142">Intune service health</span></span>
<a id="intune-service-health" class="xliff"></a>
<span data-ttu-id="985d5-143">As informações de integridade do serviço do Intune foram movidas para uma localização central com outros serviços da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-143">Service health information for Intune has been moved to a central location with other Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-144">Agora, você encontrará essas informações no Portal de gerenciamento do Office 365 em Integridade do Serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-144">You'll now find this information in the Office 365 management portal under Service Health.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-145">Para obter mais informações, consulte [esta postagem do blog](https://blogs.technet.microsoft.com/enterprisemobility/2016/04/28/intune-service-health-is-now-available-in-the-office-365-portal/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-145">For more information, see [this blog post](https://blogs.technet.microsoft.com/enterprisemobility/2016/04/28/intune-service-health-is-now-available-in-the-office-365-portal/).</span></span>

### <span data-ttu-id="985d5-146">Gerenciamento de aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-146">App management</span></span>
<a id="app-management" class="xliff"></a>
- <span data-ttu-id="985d5-147">**Experiência de configuração de política de dados empresariais do Windows 10 aprimorada.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-147">**Enhanced Windows 10 enterprise data policy configuration experience.**</span></span> <span data-ttu-id="985d5-148">Fizemos aprimoramentos para a configuração de política de proteção de dados empresariais do Windows 10 em torno da criação de regras de aplicativo, especificando a definição de limites de rede e outras configurações de proteção de dados empresariais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-148">We have made enhancements to the Windows 10 enterprise data protection policy configuration experience around creating app rules, specifying network boundary definition, and other enterprise data protection settings.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-149">Para saber mais, veja [Create an enterprise data protection (EDP) policy using Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/create-edp-policy-using-intune) (Criar uma política de EDP (proteção de dados empresariais) usando o Microsoft Intune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-149">To learn more, see [Create an enterprise data protection (EDP) policy using Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/create-edp-policy-using-intune).</span></span>


### <span data-ttu-id="985d5-150">Gerenciamento de dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-150">Device management</span></span>
<a id="device-management" class="xliff"></a>
- <span data-ttu-id="985d5-151">**configuração de política do Windows Defender para proteger contra aplicativos potencialmente indesejados.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-151">**Windows Defender policy setting to protect against potentially unwanted apps.**</span></span> <span data-ttu-id="985d5-152">Uma nova configuração do Windows Defender chamada **Detecção de Aplicativos Potencialmente Indesejados** foi adicionada à política de configuração geral para Windows 10 Desktop e Mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-152">A new Windows Defender setting named **Potentially Unwanted Application Detection** has been added to the general configuration policy for Windows 10 Desktop and Mobile.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-153">Você pode usar essa configuração para proteger os computadores Windows Desktop registrados contra a execução de software classificado pelo Windows Defender como potencialmente indesejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-153">You can use this setting to protect enrolled Windows desktop computers against running software classed by Windows Defender as potentially unwanted.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-154">Você pode se proteger esses aplicativos executando ou usando o modo de auditoria para relatar quando um aplicativo potencialmente indesejado é instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-154">You can protect against these applications running, or use audit mode to report when a potentially unwanted application is installed.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-155">Veja [Windows 10 policy settings in Microsoft Intune](/intune-classic/deploy-use/windows-10-policy-settings-in-microsoft-intune) (Configurações de política do Windows 10 no Microsoft Intune) para saber mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-155">See [Windows 10 policy settings in Microsoft Intune](/intune-classic/deploy-use/windows-10-policy-settings-in-microsoft-intune) for more information.</span></span>
<!---TFS 1244478--->

### <span data-ttu-id="985d5-156">Acesso condicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-156">Conditional access</span></span>
<a id="conditional-access" class="xliff"></a>
- <span data-ttu-id="985d5-157">**Política de controle de acesso de rede do Cisco ISE para o Intune.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-157">**Cisco ISE network access control policy for Intune.**</span></span>  <span data-ttu-id="985d5-158">Os clientes que usam o Cisco ISE (Identity Service Engine) 2.1 e também usam o Microsoft Intune podem definir uma política de controle de acesso de rede no ISE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-158">Customers who use the Cisco Identity Service Engine (ISE) 2.1 and also use Microsoft Intune can set a network access control policy in ISE.</span></span>

    <span data-ttu-id="985d5-159">Usando essa política, os dispositivos que precisam se conectar à rede usando Wi-Fi ou VPN devem atender às seguintes condições antes de terem permissão de acesso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-159">Using this policy, devices that need to connect to the network using WiFi or VPN must meet following conditions before they are allowed access:</span></span>

    * <span data-ttu-id="985d5-160">Deve ser gerenciado pelo Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-160">Must be managed by Intune</span></span>
    * <span data-ttu-id="985d5-161">Devem ser compatíveis com qualquer política de conformidade do Intune implantada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-161">Must be compliant with any deployed Intune compliance policies</span></span>

 <span data-ttu-id="985d5-162">Os usuários finais de dispositivos não compatíveis serão solicitados a registrar e corrigir quaisquer problemas de conformidade para obter acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-162">End users of noncompliant devices will be prompted to enroll, and remediate any compliance issues to gain access.</span></span>
- <span data-ttu-id="985d5-163">**Acesso condicional para navegador.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-163">**Conditional access for browser.**</span></span> <span data-ttu-id="985d5-164">Você pode definir uma política de acesso condicional para o [Exchange Online](/intune-classic/deploy-use/restrict-access-to-sharepoint-online-with-microsoft-intune) para que eles somente possam ser acessados por navegadores da Web com suporte em dispositivos Android e iOS gerenciados e em conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-164">You can set a conditional access policy for [Exchange Online](/intune-classic/deploy-use/restrict-access-to-sharepoint-online-with-microsoft-intune) so that they can only be accessed from supported web browsers on managed and compliant iOS and Android devices.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-165">Os usuários finais que tentarem entrar nos sites OWA (Outlook Web Access) e SharePoint com dispositivos iOS e Android deverão registrar o dispositivo no Intune e corrigir quaisquer problemas de não conformidade para que possam entrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-165">End users who try to sign in to Outlook Web Access (OWA) and SharePoint sites with iOS and Android devices will be prompted to enroll their device with Intune as well as to fix any non-compliance issues before they can complete sign-in.</span></span>
<!---TFS 1175844--->

- <span data-ttu-id="985d5-166">**O Dynamics CRM Online dá suporte ao acesso condicional.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-166">**Dynamics CRM Online supports conditional access.**</span></span> <span data-ttu-id="985d5-167">Você pode definir uma política de acesso condicional para o [Dynamics CRM Online](/intune-classic/deploy-use/restrict-access-to-dynamics-crm-online-with-microsoft-intune) para que ele somente possa ser acessado por dispositivos iOS e Android gerenciados e compatíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-167">You can set a conditional access policy for [Dynamics CRM Online](/intune-classic/deploy-use/restrict-access-to-dynamics-crm-online-with-microsoft-intune) so that it can only be accessed by managed and compliant iOS and Android devices.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-168">Os usuários finais que tentarem entrar no aplicativo móvel Dynamics CRM no iOS e no Android deverão se registrar no Intune e corrigir quaisquer problemas de não conformidade para poder entrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-168">End users who try to sign in to the Dynamics CRM mobile app on iOS and Android will be prompted to enroll with Intune as well as remediate any non-compliance issues before sign-in can complete.</span></span>
<!---TFS1295358--->

### <span data-ttu-id="985d5-169">Atualizações do Portal da Empresa do Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-169">Intune Company Portal updates</span></span>
<a id="intune-company-portal-updates" class="xliff"></a>

<span data-ttu-id="985d5-170">__Aplicativo de Portal da Empresa para Android__</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-170">__Android Company Portal app__</span></span>

- <span data-ttu-id="985d5-171">Quando os administradores aplicarem a nova política "Exigir que dispositivos não permitam a instalação de aplicativos de fontes desconhecidas (Android 4.0 +)”, os usuários finais com dispositivos Android 4.0 ou posteriores verão a mensagem "A instalação de fontes desconhecidas deve ser desabilitada."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-171">When IT administrators apply the new "Require that devices disallow installation of apps from unknown sources (Android 4.0+)" policy, end users with Android 4.0 or later devices will see the message, "Installation from Unknown sources must be disabled."</span></span> <span data-ttu-id="985d5-172">Os usuários precisam ir para **Configurações** > **Segurança** e desativar **Fontes desconhecidas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-172">Users will need to go to  **Settings** > **Security**, and turn off **Unknown sources**.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-173">Um link na mensagem de conformidade permite aos usuários obter mais [informações](/intune-user-help/you-are-asked-to-turn-off-unknown-sources-android) sobre a mensagem e porque eles estão sendo solicitados a desativar a configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-173">A link in the compliance message lets users get more [information](/intune-user-help/you-are-asked-to-turn-off-unknown-sources-android) about the message and why they are being required to turn off the setting.</span></span>

- <span data-ttu-id="985d5-174">Quando os administradores de TI aplicarem a nova política "Exigir que dispositivos tenham habilitado a verificação de aplicativos contra ameaças à segurança (Android 4.0 +)", os usuários finais com dispositivos Android 4.0 ou posteriores verão a mensagem "Verificar dispositivo contra ameaças à segurança".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-174">When IT administrators apply the new "Require that devices have enabled scanning of apps for security threats (Android 4.0+)" policy, end users with Android 4.0 or later devices will see the message, "Scan device for security threats."</span></span> <span data-ttu-id="985d5-175">Os usuários precisam ir para **Configurações** > **Google** > **Segurança** e ativar **Verificar dispositivo contra ameaças à segurança**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-175">Users will need to go to **Settings** > **Google** > **Security**, and turn on **Scan device for security threats**.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-176">Um link na mensagem de conformidade permite aos usuários obter mais [informações](/intune-user-help/you-are-asked-to-turn-on-scan-device-for-security-threats-android) sobre a mensagem e porque eles estão sendo solicitados a ativar a configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-176">A link in the compliance message lets users get more [information](/intune-user-help/you-are-asked-to-turn-on-scan-device-for-security-threats-android) about the message and why they are being required to turn on the setting.</span></span>

- <span data-ttu-id="985d5-177">Quando os administradores aplicarem a nova política "Exigir que a depuração de USB esteja desabilitada (Android 4.2 +)", os usuários finais com dispositivos Android 4.2 ou posteriores verão a mensagem "A depuração de USB deve ser desabilitada".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-177">When IT administrators apply the new "Require that USB debugging is disabled (Android 4.2+)" policy, end users with Android 4.2 or later devices will see the message, "USB debugging must be disabled."</span></span> <span data-ttu-id="985d5-178">Os usuários precisam ir para **Configurações** > **Opções do desenvolvedor** e desativar **Depuração de USB**."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-178">Users will need to go to **Settings** > **Developer options**, and turn off **USB debugging**."</span></span> <span data-ttu-id="985d5-179">Um link na mensagem de conformidade permite aos usuários obter mais [informações](/intune-user-help/you-are-asked-to-turn-off-usb-debugging-android) sobre a mensagem e porque eles estão sendo solicitados a desativar a configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-179">A link in the compliance message lets users get more [information](/intune-user-help/you-are-asked-to-turn-off-usb-debugging-android) about the message and why they are being required to turn off the setting.</span></span>

- <span data-ttu-id="985d5-180">Quando os administradores aplicarem a nova política "Nível mínimo de patch de segurança Android (Android 6.0 +)", os usuários finais com dispositivos Android 6.0 ou posteriores verão a mensagem "Este dispositivo não atende ao nível mínimo de patch de segurança Android".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-180">When IT administrators apply the new "Minimum Android security patch level (Android 6.0+)" policy, end users with Android 6.0 or later devices will see the message, "This device does not meet the minimum Android security patch level."</span></span> <span data-ttu-id="985d5-181">Os usuários precisarão instalar o patch de segurança necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-181">Users will need to install the required security patch.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-182">Um link na mensagem de conformidade permite aos usuários obter [informações](/intune-user-help/you-are-asked-to-turn-on-scan-device-for-security-threats-android) sobre como instalar o patch de segurança necessário e ver qual patch de segurança eles já têm instalado atualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-182">A link in the compliance message lets users get [information](/intune-user-help/you-are-asked-to-turn-on-scan-device-for-security-threats-android) about how to install the required security patch and to see which security patch they currently have installed.</span></span>

<span data-ttu-id="985d5-183">__Aplicativo de Portal da Empresa para iOS__</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-183">__iOS Company Portal app__</span></span>

- <span data-ttu-id="985d5-184">Agora, quando os usuários finais instalarem aplicativos de linha de negócios, eles terão uma experiência de instalação de aplicativo melhor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-184">When end users are installing line-of-business apps, they will now see an improved app installation experience.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-185">Se a instalação do aplicativo estiver demorando muito, os usuários poderão sincronizar o dispositivo manualmente para forçar o processo de sincronização a continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-185">If the app installation is taking a long time, users can manually sync their device to force the sync process to resume.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-186">Para examinar as instruções do usuário final, consulte [Sync your iOS device manually](/intune-user-help/sync-your-device-manually-ios) (Sincronizar o dispositivo iOS manualmente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-186">To review the end-user instructions, see [Sync your iOS device manually](/intune-user-help/sync-your-device-manually-ios).</span></span>

- <span data-ttu-id="985d5-187">O aplicativo de Portal da Empresa do Microsoft Intune para iOS foi atualizado para oferecer suporte à versão 8.0 e posteriores do iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-187">The Microsoft Intune Company Portal app for iOS has been updated to support iOS version 8.0 and later.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-188">Essa atualização significa que os usuários finais poderão instalar o aplicativo do Portal da Empresa e registrar novos dispositivos no Intune somente se o dispositivo estiver executando o iOS versão 8.0 ou posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-188">This update means that end users can install the Company Portal app and enroll new devices in Intune only if the device is running iOS version 8.0 or later.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-189">Usuários que já registraram dispositivos que estão executando uma versão sem suporte do iOS podem continuar usando o aplicativo de Portal da Empresa que está no dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-189">Users who have already enrolled devices that are running on an unsupported version of iOS can continue to use the Company Portal app that is on their device.</span></span>

## <span data-ttu-id="985d5-190">Maio de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-190">May 2016</span></span>
<a id="may-2016" class="xliff"></a>
<span data-ttu-id="985d5-191">Todos esses recursos também têm suporte para implantações híbridas (Configuration Manager com o Intune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-191">All of these features are also supported for hybrid deployments (Configuration Manager with Intune).</span></span> <span data-ttu-id="985d5-192">Para obter mais informações sobre os novos recursos híbridos, confira a página [Hybrid What’s New](https://technet.microsoft.com/library/mt718155.aspx) (Novidades do Híbrido).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-192">For more information about new hybrid features, check out the [Hybrid What’s New](https://technet.microsoft.com/library/mt718155.aspx) page.</span></span>

### <span data-ttu-id="985d5-193">Documentação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-193">Documentation</span></span>
<a id="documentation" class="xliff"></a>
<span data-ttu-id="985d5-194">Bem-vindo à versão de preview do [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com/intune)!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-194">Welcome to the preview version of [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com/intune)!</span></span>
<span data-ttu-id="985d5-195">Isso é uma plataforma de conteúdo moderno e completamente novo projetada para tornar mais fácil para você, nosso cliente, entender e usar o Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-195">This is a completely new, modern content platform designed to make it easier for you, our customers to understand and use Intune.</span></span>
<span data-ttu-id="985d5-196">Para ler sobre todos os novos recursos, consulte [Introducing docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com/teamblog/introducing-docs-microsoft-com/) (Apresentando o docs.microsoft.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-196">To read about all of the new features, see [Introducing docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com/teamblog/introducing-docs-microsoft-com/)</span></span>

### <span data-ttu-id="985d5-197">Integridade do serviço do Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-197">Intune service health</span></span>
<a id="intune-service-health" class="xliff"></a>
<span data-ttu-id="985d5-198">As informações de integridade do serviço do Intune foram movidas para uma localização central com outros serviços da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-198">Service health information for Intune has been moved to a central location with other Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-199">Agora, você encontrará essas informações no [Portal de gerenciamento do Office 365](https://portal.office.com/Admin/Default.aspx) em **Integridade do Serviço**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-199">You'll now find this information in the [Office 365 management portal](https://portal.office.com/Admin/Default.aspx) under **Service Health**.</span></span>
<span data-ttu-id="985d5-200">Para obter mais informações, consulte [esta postagem do blog](https://blogs.technet.microsoft.com/microsoftintune/2016/04/28/intune-service-health-is-now-available-in-the-office-365-portal/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-200">For more information, see [this blog post](https://blogs.technet.microsoft.com/microsoftintune/2016/04/28/intune-service-health-is-now-available-in-the-office-365-portal/).</span></span>

### <span data-ttu-id="985d5-201">Gerenciamento de aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-201">App management</span></span>
<a id="app-management" class="xliff"></a>
- <span data-ttu-id="985d5-202">**SDK de MAM: suporte à configuração de tamanho do PIN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-202">**MAM SDK: Support PIN length configuration.**</span></span> <span data-ttu-id="985d5-203">Você poderá especificar o tamanho do PIN para aplicativos de MAM como em um PIN de dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-203">You will be able to specify the length of the PIN for MAM apps similar to a device PIN.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-204">Isso exigirá que os usuários finais estejam de acordo com as novas restrições que você definir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-204">This will require end users to comply with the new restrictions you set.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-205">Eles verão uma tela de PIN um pouco modificada para acomodar uma entrada maior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-205">They will see a slightly modified PIN screen to account for the longer input.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-206">Para obter detalhes, consulte [MAM policy settings for Android](/intune-classic/deploy-use/ios-mam-policy-settings) (Configurações da política MAM para Android).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-206">For details, see [MAM policy settings for Android](/intune-classic/deploy-use/ios-mam-policy-settings).</span></span>

- <span data-ttu-id="985d5-207">**Skype for Business para iOS e Android.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-207">**Skype for Business for iOS and Android.**</span></span> <span data-ttu-id="985d5-208">Agora, você pode gerenciar o Skype for Business com [MAM sem políticas de registro](/intune-classic/deploy-use/get-ready-to-configure-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-208">You can now target Skype for business with [MAM without enrollment policies](/intune-classic/deploy-use/get-ready-to-configure-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune).</span></span> <span data-ttu-id="985d5-209">Quando os usuários fizerem logon, as políticas de MAM serão aplicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-209">Once users log in, the MAM policies will be applied.</span></span>

- <span data-ttu-id="985d5-210">**Novos aplicativos disponíveis para gerenciamento com políticas de MAM.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-210">**New apps available for management with MAM policies.**</span></span> <span data-ttu-id="985d5-211">Os aplicativos Microsoft Word, Excel e PowerPoint para Android agora podem ser associados com as políticas MAM em dispositivos que não estão registrados com o Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-211">The Microsoft Word, Excel, and PowerPoint apps for Android can now be associated with MAM policies on devices that are not enrolled with Intune.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-212">Para ver a lista completa de aplicativos com suporte, vá para a galeria de aplicativos móveis do Microsoft Intune na página [Microsoft Intune application partners](https://www.microsoft.com/server-cloud/products/microsoft-intune/partners.aspx) (Parceiros de aplicativos do Microsoft Intune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-212">For a full list of supported apps, go the Microsoft Intune mobile application gallery on the [Microsoft Intune application partners](https://www.microsoft.com/server-cloud/products/microsoft-intune/partners.aspx) page.</span></span>


### <span data-ttu-id="985d5-213">Atualizações do Portal da Empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-213">Company Portal updates</span></span>
<a id="company-portal-updates" class="xliff"></a>

#### <span data-ttu-id="985d5-214">Aplicativo Android do Portal da Empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-214">Android Company Portal app</span></span>
<a id="android-company-portal-app" class="xliff"></a>
- <span data-ttu-id="985d5-215">**Notificações do sistema do usuário final**: os usuários finais agora verão notificações do sistema do aplicativo do Portal da Empresa do Android quando registram seus dispositivos ou removerem seus dispositivos do Portal da Empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-215">**End user toast notifications**: End users will now see toast notifications from the Android Company Portal app when they are enrolling their devices or removing their devices from the Company Portal.</span></span>

- <span data-ttu-id="985d5-216">**Alterações nas contas dos Gerenciadores de Registro de Dispositivo no aplicativo do Portal da Empresa para Android.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-216">**Changes to Device Enrollment Managers accounts in the Android Company Portal app.**</span></span> <span data-ttu-id="985d5-217">Para melhorar o desempenho e o dimensionamento, o Intune não mostrará mais todos os dispositivos de DEM (Gerenciadores de Registro do Dispositivo) no painel Meus Dispositivos do aplicativo do Portal da Empresa do Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-217">To improve performance and scale, Intune is no longer showing all Device Enrollment Managers (DEM) devices in the My Devices pane of the Android Company Portal app.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-218">Somente o dispositivo local que estiver executando o aplicativo será exibido e somente se ele tiver sido registrado por meio do aplicativo Portal da Empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-218">Only the local device running the app is displayed, and only if it is enrolled via the Company Portal app.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-219">O usuário DEM pode realizar ações no dispositivo local, mas o gerenciamento remoto de outros dispositivos registrados somente pode ser executado usando o Console de Administração do Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-219">The DEM user may perform actions on the local device, but remote management of other enrolled devices can only be performed from the Intune admin console.</span></span>

#### <span data-ttu-id="985d5-220">Site do Portal da Empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-220">Company Portal website</span></span>
<a id="company-portal-website" class="xliff"></a>
- <span data-ttu-id="985d5-221">**Site do Portal da Empresa: a faixa de identificação de dispositivo fornecerá mais informações aos usuários finais.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-221">**Company Portal website: Device identification banner will provide more information to end users.**</span></span> <span data-ttu-id="985d5-222">Os usuários finais agora poderão identificar mais facilmente o dispositivo que selecionaram ao usarem o site do Portal da Empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-222">End users can now more easily identify the device they’ve selected when they are using the Company Portal website.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-223">Se o dispositivo errado for selecionado, eles poderão selecionar o dispositivo correto tocando no link **Toque aqui**, na faixa de identificação da página inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-223">If the wrong device is selected, they will be able to select the correct device by tapping the **Tap here** link in the home page banner.</span></span>

### <span data-ttu-id="985d5-224">Serviço preterido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-224">Service deprecation</span></span>
<a id="service-deprecation" class="xliff"></a>
- <span data-ttu-id="985d5-225">**Aplicativos do Visualizador do Intune.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-225">**Intune Viewer apps.**</span></span> <span data-ttu-id="985d5-226">Com o lançamento do novo aplicativo RMS sharing, estamos removendo os seguintes aplicativos do visualizador do Intune a partir de agosto de 2016:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-226">With the release of the new RMS sharing app, we are removing the following Intune Viewer apps, beginning August, 2016:</span></span>
    - <span data-ttu-id="985d5-227">Visualizador de AV do Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-227">Intune AV Viewer</span></span>
    - <span data-ttu-id="985d5-228">Visualizador de PDF do Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-228">Intune PDF Viewer</span></span>
    - <span data-ttu-id="985d5-229">Visualizador de imagem do Intune para Android no Google Play</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-229">Intune Image Viewer for Android from Google Play</span></span>

  <span data-ttu-id="985d5-230">Em vez de usar os aplicativos do visualizador do Intune, é recomendável usar o novo aplicativo do Rights Management (RMS sharing) para o Android, que permite implantar um aplicativo em vez de três aplicativos separados para exibir com segurança arquivos corporativos em dispositivos Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-230">Instead of using the Intune Viewer apps, we recommend using the new Rights Management app (RMS sharing) for Android, which allows you to deploy one app instead of three separate apps to securely view corporate files on Android devices.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-231">Saiba mais sobre o aplicativo RMS sharing (com links para documentação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-231">Learn more about the RMS sharing app (with link to documentation).</span></span>

- <span data-ttu-id="985d5-232">**Remoção de direcionamento de grupo personalizado para regras de notificação.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-232">**Custom Group Targeting of Notification Rules Removal.**</span></span>
<span data-ttu-id="985d5-233">Regras de notificação do Intune definem para quem um alerta de email será enviado do Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-233">Intune notification rules define who an email alert will be sent to from Intune.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-234">No momento, você pode configurar as regras de notificação para enviarem emails para todos os usuários de dispositivos em um grupo de dispositivos do Intune que você criou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-234">Currently, you can configure notification rules to send emails to all users of devices in an Intune device group that you created.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-235">A partir de 1º de junho de 2016, direcionar grupos criados pelo usuário não terá mais suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-235">From around June 1st 2016 moving forward, targeting user-created groups will no longer be supported.</span></span>

    <span data-ttu-id="985d5-236">Hoje, para direcionar uma regra de notificação a um grupo criado no console de administração do Microsoft Intune, você realizaria as seguintes etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-236">Today, to target a notification rule to a group you created from the Microsoft Intune administration console, you would take the following steps:</span></span>

    <span data-ttu-id="985d5-237">No espaço de trabalho **Administrador**, clique em **Regras de Notificação** > **Criar Nova Regra**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-237">In the **Admin** workspace, click **Notification Rules** > **Create New Rule**</span></span>

    <span data-ttu-id="985d5-238">Na etapa dois do assistente Criar Regra de Notificação, selecione os grupos de dispositivos nos quais a regra será aplicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-238">In step two of the Create Notification Rule Wizard, select the device groups which the rule will target.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-239">Nesta etapa, “selecionar grupos de dispositivos”, está sendo removido do Console do Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-239">This step, “select device groups”, is being removed from the Intune Console.</span></span>

    <span data-ttu-id="985d5-240">A linha do tempo preliminar para essa alteração é a seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-240">The preliminary timeline for this change is as follows:</span></span>
    - <span data-ttu-id="985d5-241">Em junho de 2016 novos locatários não verão a etapa dois do assistente Criação de Regra de Notificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-241">In June, 2016, new tenants will not see step two of the Create Notification Rule Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-242">Os locatários existentes não são afetados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-242">Exiting tenants are unaffected.</span></span>
    - <span data-ttu-id="985d5-243">Em torno de agosto de 2016, alguns locatários existentes não verão "selecionar grupos de dispositivo" no assistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-243">Around August, 2016, some existing tenants will not see the “select device groups” in the wizard.</span></span>
    - <span data-ttu-id="985d5-244">Em torno de outubro de 2016, esperamos que todos os locatários não verão "selecionar grupos de dispositivo" no assistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-244">Around October, 2016, we expect that all tenants will not see the “select device groups” in the wizard.</span></span>


- <span data-ttu-id="985d5-245">**Alterações no suporte para o aplicativo do Portal da Empresa do iOS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-245">**Changes in support for the iOS Company Portal app**.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-246">Nos próximos meses, haverá uma atualização para o aplicativo de Portal da Empresa do Microsoft Intune para iOS que dará suporte somente a dispositivos que executam o iOS 8.0 ou posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-246">In the coming months, there will be an update for the Microsoft Intune Company Portal app for iOS that will only support devices running iOS 8.0 or later.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-247">Os usuários não poderão registrar novos dispositivos que executam versões anteriores à iOS 8.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-247">Users won’t be able to enroll new devices running versions below iOS 8.0.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-248">Dispositivos que executam versões abaixo do iOS 8.0 continuarão a ser gerenciados e, por um período limitado, poderão continuar usando o aplicativo do Portal da Empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-248">Enrolled devices running versions below iOS 8.0 will continue to be managed and will, for a limited time, be able to continue using the Company Portal app.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-249">No entanto, os dispositivos devem estar no iOS 8.0 ou posterior para acessar as versões mais recentes do aplicativo do Portal da Empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-249">However, devices must be on iOS 8.0 or later to access the latest versions of the Company Portal app.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-250">É recomendável notificar os usuários para atualizar para o iOS 8.0 ou posterior para que eles se beneficiem com os novos recursos do Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-250">We encourage you to notify users to update to iOS 8.0 or later to take full advantage of new Intune features.</span></span>  


## <span data-ttu-id="985d5-251">Abril de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-251">April 2016</span></span>
<a id="april-2016" class="xliff"></a>
<span data-ttu-id="985d5-252">Todos esses recursos também têm suporte para clientes híbridos (Configuration Manager integrado ao Intune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-252">All of these features are also supported for hybrid customers (Configuration Manager integrated with Intune).</span></span>

### <span data-ttu-id="985d5-253">Gerenciamento de aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-253">App management</span></span>
<a id="app-management" class="xliff"></a>
- <span data-ttu-id="985d5-254">**Conformidade de usuário do MAM.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-254">**MAM user compliance.**</span></span>
<span data-ttu-id="985d5-255">Agora você pode exibir o [status](/intune-classic/deploy-use/monitor-mobile-app-management-policies-with-Microsoft-Intune) de suas políticas de gerenciamento de aplicativo para os usuários em seu locatário do AAD (Azure Active Directory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-255">You can now view the [status](/intune-classic/deploy-use/monitor-mobile-app-management-policies-with-Microsoft-Intune) of your application management policies for any user in your Azure Active Directory (AAD) tenant.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-256">Isso inclui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-256">This includes:</span></span>
   - <span data-ttu-id="985d5-257">Dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-257">Devices</span></span>
   - <span data-ttu-id="985d5-258">Aplicativos no dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-258">Apps on the device</span></span>

   <span data-ttu-id="985d5-259">Valores de status:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-259">Status values:</span></span>

   <span data-ttu-id="985d5-260">**Check in feito**: indica que a política foi implantada para o usuário, e o aplicativo foi usado no contexto de trabalho e recebeu a política com êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-260">**Checked in**: Indicates the policy was deployed to the user, and app was used in work context, and successfully received the policy.</span></span>

    <span data-ttu-id="985d5-261">**Check in não feito**: indica que a política foi implantada para o usuário, mas o aplicativo ainda não foi usado no contexto de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-261">**Not checked in**: Indicates the policy was deployed to the user, but app has not been used in the work context since then.</span></span>


- <span data-ttu-id="985d5-262">**Controles de MAM para impedir a sincronização de contatos do Outlook (Android).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-262">**MAM controls to prevent Outlook contacts sync (Android).**</span></span>
<span data-ttu-id="985d5-263">Uma nova configuração está disponível para [gerenciamento de aplicativos móveis](/intune-classic/deploy-use/wipe-managed-company-app-data-with-Microsoft-Intune), os contatos que já foram salvos no catálogo de endereços nativos serão removidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-263">A new setting is available for [mobile application management](/intune-classic/deploy-use/wipe-managed-company-app-data-with-Microsoft-Intune), contacts that have already been saved to the native address book will be removed.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-264">Essa nova configuração tem suporte desde o início usando o aplicativo Outlook em dispositivos Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-264">This new setting is supported initially by the Outlook application on Android devices.</span></span>

### <span data-ttu-id="985d5-265">Gerenciamento de dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-265">Device management</span></span>
<a id="device-management" class="xliff"></a>
- <span data-ttu-id="985d5-266">**Identificação de número de telefone para dispositivos de propriedade da empresa.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-266">**Phone number identification for corporate-owned devices.**</span></span> <span data-ttu-id="985d5-267">Os telefones categorizadas como "Empresariais" agora são identificados com o número de telefone completo quando, por exemplo, você executa um relatório de inventário de dispositivo móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-267">Phones that are categorized as "Corporate" are now identified with their full phone number when, for example, you run a mobile device inventory report.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-268">Os números de telefone BYOD (Traga seu próprio dispositivo) continuam a ser mascarados com ****, somente com os quatro últimos dígitos exibidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-268">BYOD phone numbers continue to be masked with ****, with only the last 4 digits displayed.</span></span>


### <span data-ttu-id="985d5-269">Atualizações do portal da empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-269">Company portal updates</span></span>
<a id="company-portal-updates" class="xliff"></a>
<span data-ttu-id="985d5-270">**Aplicativo do portal da Empresa do Android** Os usuários que não tiverem registrado seus dispositivos no Intune e que não tenham o certificado correto instalado não conseguirão entrar no aplicativo Portal da Empresa do Android e verão a mensagem, "Você não pode entrar porque o dispositivo não tem um certificado necessário".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-270">**Android Company portal app** Users who have not enrolled their device in Intune and who do not have the correct certificate installed will not be able to sign in to the Android Company Portal app and will see the message, “You cannot sign in because your device is missing a required certificate.”</span></span> <span data-ttu-id="985d5-271">A mensagem inclui um link de "Como resolver o problema" que os usuários podem tocar para ver instruções de como instalar o certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-271">The message includes a “How to resolve this” link that users can tap to see instructions for installing the certificate.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-272">Para ver as etapas que os usuários finais devem seguir para resolver o problema, consulte [Your device is missing a required certificate](https://technet.microsoft.com/library/mt502762.aspx#BKMK_andr_cert_missing) (O dispositivo não tem um certificado necessário).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-272">To see the steps that end users follow to resolve the issue, see [Your device is missing a required certificate](https://technet.microsoft.com/library/mt502762.aspx#BKMK_andr_cert_missing).</span></span>

<span data-ttu-id="985d5-273">**Aplicativo do portal da Empresa do iOS** Foi adicionado suporte para a ação “puxe para atualizar” para atualizar o conteúdo na tela inicial, que inclui os aplicativos listados, dispositivos listados e informações de contato de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-273">**iOS Company Portal app** Support has been added for the pull-to-refresh action to refresh the content on the home screen, which includes listed apps, listed devices, and IT contact information.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-274">A ação “puxe para atualizar” não verifica as informações de conformidade ou política. Para fazer isso, selecione o bloco do dispositivo atual e toque no botão **Sincronizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-274">The pull-to-refresh action does not check compliance or policy information, which can be done by selecting the tile for your current device and tapping the **Sync** button.</span></span>

<span data-ttu-id="985d5-275">**Aplicativo do portal da Empresa do Windows 10 Mobile e Windows Phone 8.1** Agora, quando os usuários finais instalarem aplicativos de linha de negócios, eles terão uma experiência de instalação de aplicativo melhor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-275">**Windows 10 Mobile and Windows Phone 8.1 Company Portal app** When end users are installing line-of-business apps, they will now see an improved app installation experience.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-276">Se a instalação do aplicativo estiver demorando muito, os usuários poderão sincronizar o dispositivo manualmente para forçar o processo de sincronização a continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-276">If the app installation is taking a long time, users can manually sync their device to force the sync process to resume.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-277">Para examinar as instruções do usuário final, consulte [Sync your device manually to speed up app installations](https://technet.microsoft.com/library/mt427782.aspx#BKMK_win10m_wp81_sync_manually) (Sincronizar o dispositivo manualmente para acelerar as instalações de aplicativos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-277">To review the end-user instructions, see [Sync your device manually to speed up app installations](https://technet.microsoft.com/library/mt427782.aspx#BKMK_win10m_wp81_sync_manually).</span></span>

<span data-ttu-id="985d5-278">**Site do Portal da Empresa** Quando os usuários do Windows 10 Mobile e do Windows Phone 8.1 estiverem instalando aplicativos de linha de negócios, eles verão os novos status a seguir, que fornecem mais detalhes sobre o status da instalação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-278">**Company Portal website** When Windows 10 Mobile and Windows Phone 8.1 users are installing line-of-business apps, they will now see the following new statuses, which provide them with more detail about the status of their installation:</span></span>

* <span data-ttu-id="985d5-279">**Aguardando o dispositivo sincronizar** – o usuário tocou em "Instalar" e agora o dispositivo tenta sincronizar com a infraestrutura do Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-279">**Waiting for device to sync** – the user has tapped “Install” and the device now tries to sync with the Intune infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-280">A sincronização é necessária para que a instalação possa ser concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-280">The sync is required before the installation can complete.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-281">A mensagem "Aguardando o dispositivo sincronizar" também é um link que os usuários podem tocar para ver [instruções](https://technet.microsoft.com/library/mt590895.aspx#BKMK_iwp_sync_manually) de como sincronizar os dispositivos manualmente com o Intune, quando o processo de sincronização está demorando muito ou fica paralisado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-281">The "Waiting for device to sync" message is also a link that users can tap to see [instructions](https://technet.microsoft.com/library/mt590895.aspx#BKMK_iwp_sync_manually) on how to manually sync their device with Intune if the sync process is taking a long time or gets stalled.</span></span>
* <span data-ttu-id="985d5-282">**Baixando** – solicitação de download do usuário está sendo processada e o dispositivo está baixando e instalando o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-282">**Downloading** – the user’s download request is being processed and the device is downloading and installing the app.</span></span>

<span data-ttu-id="985d5-283">Antes desses status serem adicionados, os usuários ficavam confusos quando a instalação de um aplicativo demorava muito, pois eles viam apenas o status "Instalando", que podia permanecer na tela por horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-283">Before these statuses were added, users got confused if an app installation took a long time, because they saw only an “Installing” status, which might remain on the screen for hours.</span></span> <span data-ttu-id="985d5-284">A adição dos novos status significa que, em vez de ligar para o suporte, agora os usuários podem tocar no link "Esperando o dispositivo sincronizar" e seguir as instruções para forçar o processo de sincronização a continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-284">Adding the new statuses means that, instead of calling support, users can now tap the "Waiting for device to sync" link and follow the instructions to force the sync process to resume.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]

>[<span data-ttu-id="985d5-285">&larr; **Novidades do Intune**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985d5-285">&larr; **What's new in Intune**</span></span>](whats-new-in-microsoft-intune.md)    
