---
title: "Configurar políticas de MAM no console do Intune"
description: "As políticas de gerenciamento de aplicativos móveis no Microsoft Intune permitem que você modifique a funcionalidade dos aplicativos implantados para ajudar a alinhá-los às políticas de segurança e conformidade de sua empresa."
keywords: 
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
ms.date: 03/17/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: b4fb33a8-a2fa-4353-bd89-5bda48b68e83
ms.reviewer: joglocke
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: ce97f18a799725a86ef3ab7f4f7c0cc8cdf8f062
ms.sourcegitcommit: 34cfebfc1d8b81032f4d41869d74dda559e677e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/01/2017
---
# <span data-ttu-id="5cd1b-103">Configure and deploy mobile application management policies in the Microsoft Intune console</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-103">Configure and deploy mobile application management policies in the Microsoft Intune console</span></span>
<a id="configure-and-deploy-mobile-application-management-policies-in-the-microsoft-intune-console" class="xliff"></a>

[!INCLUDE[classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

<span data-ttu-id="5cd1b-104">As políticas de MAM (gerenciamento de aplicativos móveis) no Microsoft Intune permitem que você modifique a funcionalidade dos aplicativos implantados para ajudar a alinhá-los às políticas de segurança e conformidade de sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-104">Mobile application management (MAM) policies in Microsoft Intune let you modify the functionality of apps that you deploy to help align them with your company's compliance and security policies.</span></span> <span data-ttu-id="5cd1b-105">Por exemplo, você pode restringir as operações de recortar, copiar e colar em um aplicativo gerenciado ou configurar um aplicativo para abrir todos os links da Web dentro do navegador gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-105">For example, you can restrict cut, copy, and paste operations within a managed app, or configure an app to open all web links inside a managed browser.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd1b-106">As políticas de gerenciamento de aplicativos móveis dão suporte a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-106">Mobile application management policies support:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5cd1b-107">Dispositivos que executam o Android 4 e posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-107">Devices that run Android 4 and later.</span></span>

-   <span data-ttu-id="5cd1b-108">Dispositivos que executam o iOS 8.0 e posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-108">Devices that run iOS 8.0 and later.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="5cd1b-109">Políticas de gerenciamento de aplicativos móveis dão suporte a dispositivos registrados com o Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-109">Mobile application management policies support devices that are enrolled with Intune.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="5cd1b-110">Se estiver procurando informações sobre como criar políticas de gerenciamento de aplicativos para dispositivos não gerenciados pelo Intune, consulte [Proteger dados de aplicativo usando políticas de gerenciamento de aplicativos móveis com o Microsoft Intune](protect-app-data-using-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-110">If you are looking for information about how to create app management policies for devices that Intune doesn't manage, see [Protect app data using mobile app management policies with Microsoft Intune](protect-app-data-using-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5cd1b-111">Diferente de outras políticas do Intune, você não implanta uma política de gerenciamento de aplicativo móvel diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-111">Unlike other Intune policies, you do not deploy a mobile application management policy directly.</span></span> <span data-ttu-id="5cd1b-112">Em vez disso, você associa a política ao aplicativo que deseja restringir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-112">Instead, you associate the policy with the app that you want to restrict.</span></span> <span data-ttu-id="5cd1b-113">Quando o aplicativo é implantado e instalado em dispositivos, as configurações especificadas entrarão em vigor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-113">When the app is deployed and installed on devices, the settings that you specify will take effect.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd1b-114">Para aplicar restrições a um aplicativo, o aplicativo deve incorporar o SDK de Aplicativos do Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-114">To apply restrictions to an app, the app must incorporate the Microsoft Intune App SDK.</span></span> <span data-ttu-id="5cd1b-115">Há três métodos de obter esse tipo de aplicativo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-115">There are three methods of obtaining this type of app:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5cd1b-116">**Usar um aplicativo gerenciado por política**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-116">**Use a policy managed app**.</span></span> <span data-ttu-id="5cd1b-117">Um aplicativo gerenciado por política tem o SDK interno do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-117">A policy managed app has the App SDK built in.</span></span> <span data-ttu-id="5cd1b-118">Para adicionar este tipo de aplicativo, especifique um link para o aplicativo de uma loja de aplicativos, como a iTunes Store ou o Google Play.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-118">To add this type of app, you specify a link to the app from an app store such as the iTunes store or Google Play.</span></span> <span data-ttu-id="5cd1b-119">Nenhum processamento adicional é necessário para este tipo de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-119">No further processing is required for this type of app.</span></span> <span data-ttu-id="5cd1b-120">Para obter mais informações, veja a lista de [aplicativos que você pode usar com políticas de gerenciamento de aplicativos móveis do Microsoft Intune](https://www.microsoft.com/cloud-platform/microsoft-intune-apps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-120">For more information, see the [list of apps that you can use with Microsoft Intune mobile application management policies](https://www.microsoft.com/cloud-platform/microsoft-intune-apps).</span></span>

-   <span data-ttu-id="5cd1b-121">**Usar um aplicativo encapsulado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-121">**Use a wrapped app**.</span></span> <span data-ttu-id="5cd1b-122">Um aplicativo encapsulado é um aplicativo que é empacotado novamente para incluir o SDK do aplicativo usando a Ferramenta de Disposição do Aplicativo do Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-122">A wrapped app is an app that you repackage to include the App SDK by using the Microsoft Intune App Wrapping Tool.</span></span> <span data-ttu-id="5cd1b-123">Normalmente, essa ferramenta é usada para processar aplicativos da empresa criados internamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-123">This tool is typically used to process company apps that were created in house.</span></span> <span data-ttu-id="5cd1b-124">Você não pode utilizá-la para processar aplicativos que foram baixados da loja de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-124">You can't use it to process apps that were downloaded from the app store.</span></span> <span data-ttu-id="5cd1b-125">Para obter mais informações, consulte [Preparar aplicativos iOS para gerenciamento de aplicativos móveis com a Ferramenta de Encapsulamento de Aplicativos do Intune](/intune/app-wrapper-prepare-ios) e [Preparar aplicativos Android para o gerenciamento de aplicativos móveis com a Ferramenta de Disposição do Aplicativo do Microsoft Intune](/intune/app-wrapper-prepare-android).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-125">For more information, see [Prepare iOS apps for mobile application management with the Microsoft Intune App Wrapping Tool](/intune/app-wrapper-prepare-ios) and [Prepare Android apps for mobile application management with the Microsoft Intune App Wrapping Tool](/intune/app-wrapper-prepare-android).</span></span>

- <span data-ttu-id="5cd1b-126">**Escreva seu próprio aplicativo que incorpora o SDK do Aplicativo do Intune**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-126">**Write your own app that incorporates the Intune App SDK**.</span></span> <span data-ttu-id="5cd1b-127">O SDK do Aplicativo do Intune permite que você incorpore recursos de gerenciamento de aplicativo a um aplicativo enquanto o estiver escrevendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-127">The Intune App SDK lets you incorporate app management features into an app while you are writing it.</span></span> <span data-ttu-id="5cd1b-128">Para obter mais informações, consulte [Visão Geral do SDK de Aplicativo do Intune](/intune/app-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-128">For more information, see [Intune App SDK Overview](/intune/app-sdk).</span></span>
<span data-ttu-id="5cd1b-129">/intune/apps-prepare-mobile-application-management Para obter ajuda para decidir entre a Ferramenta de Disposição do Aplicativo e o SDK do Aplicativo do Intune, consulte [Decidir como preparar aplicativos para o gerenciamento de aplicativo móvel com o Microsoft Intune](/intune/apps-prepare-mobile-application-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-129">/intune/apps-prepare-mobile-application-management For help choosing between the App Wrapping Tool and the Intune App SDK, see [Decide how to prepare apps for mobile application management with Microsoft Intune](/intune/apps-prepare-mobile-application-management).</span></span>

<span data-ttu-id="5cd1b-130">Alguns aplicativos gerenciados, como o aplicativo do Outlook para iOS e Android, dão suporte a *multi-identidade*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-130">Some managed apps, like the Outlook app for iOS and Android, support *multi-identity*.</span></span> <span data-ttu-id="5cd1b-131">Isso significa que Intune aplica as configurações de gerenciamento somente a dados ou contas corporativas no aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-131">This means that Intune applies management settings only to corporate accounts or data in the app.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd1b-132">Por exemplo, usando o aplicativo do Outlook:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-132">For example, using the Outlook app:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5cd1b-133">Se o usuário configurar uma conta de email pessoal e uma corporativa, o Intune aplicará as configurações de gerenciamento apenas à conta corporativa e não gerenciará a conta pessoal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-133">If the user configures a corporate email account and a personal email account, Intune applies management settings only to the corporate account and does not manage the personal account.</span></span>

-   <span data-ttu-id="5cd1b-134">Se o dispositivo for desativado ou seu registrado cancelado, somente os dados corporativos do Outlook serão removidos dele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-134">If the device is retired or unenrolled, only the corporate Outlook data is removed from the device.</span></span>

-   <span data-ttu-id="5cd1b-135">A conta corporativa deve ser a mesma conta que foi usada para registrar o dispositivo no Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-135">The corporate account must be the same account that was used to enroll the device with Intune.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="5cd1b-136">Se estiver usando o Intune com o Configuration Manager, consulte [How to Control Apps Using Mobile Application Management Policies in Configuration Manager](https://technet.microsoft.com/library/mt131414.aspx) (Como controlar aplicativos usando políticas de gerenciamento de aplicativos móveis no Configuration Manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-136">If you are using Intune with Configuration Manager, see [How to Control Apps Using Mobile Application Management Policies in Configuration Manager](https://technet.microsoft.com/library/mt131414.aspx).</span></span>

## <span data-ttu-id="5cd1b-137">Criar e implantar um aplicativo com uma política de gerenciamento de aplicativos móveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-137">Create and deploy an app with a mobile application management policy</span></span>
<a id="create-and-deploy-an-app-with-a-mobile-application-management-policy" class="xliff"></a>

-   <span data-ttu-id="5cd1b-138">**Etapa 1:** obtenha o link para um aplicativo gerenciado por política, crie um aplicativo disposto ou use o SDK de Aplicativos do Intune para gravar um aplicativo habilitado para MAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-138">**Step 1:** Get the link to a policy managed app, create a wrapped app, or use the Intune App SDK to write a MAM-enabled app.</span></span>

-   <span data-ttu-id="5cd1b-139">**Etapa 2:** publicar o aplicativo em seu espaço de armazenamento de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-139">**Step 2:** Publish the app to your cloud storage space.</span></span>

-   <span data-ttu-id="5cd1b-140">**Etapa 3:** criar uma política de gerenciamento de aplicativos móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-140">**Step 3:** Create a mobile application management policy.</span></span>

-   <span data-ttu-id="5cd1b-141">**Etapa 4:** Associar o aplicativo a uma política de gerenciamento de aplicativos móveis e implantá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-141">**Step 4:** Associate the app with a mobile application management policy, and then deploy the app.</span></span>

-   <span data-ttu-id="5cd1b-142">**Etapa 5:** monitorar a implantação do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-142">**Step 5:** Monitor the app deployment.</span></span>

## <span data-ttu-id="5cd1b-143">Etapa 1: Obtenha o link para um aplicativo gerenciado por política, crie um aplicativo disposto ou use o SDK do Aplicativo do Intune para gravar um aplicativo habilitado para MAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-143">Step 1: Get the link to a policy managed app, create a wrapped app, or use the Intune App SDK to write a MAM-enabled app</span></span>
<a id="step-1-get-the-link-to-a-policy-managed-app-create-a-wrapped-app-or-use-the-intune-app-sdk-to-write-a-mam-enabled-app" class="xliff"></a>

<span data-ttu-id="5cd1b-144">Na loja de aplicativos, encontre e anote a URL do aplicativo gerenciado por política que você deseja implantar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-144">From the app store, find and note the URL of the policy managed app that you want to deploy.</span></span> <span data-ttu-id="5cd1b-145">Por exemplo, a URL do aplicativo do Microsoft Word para iPad é **https://itunes.apple.com/us/app/microsoft-word-for-ipad/id586447913?mt=8**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-145">For example, the URL of the Microsoft Word for iPad app is **https://itunes.apple.com/us/app/microsoft-word-for-ipad/id586447913?mt=8**.</span></span>


## <span data-ttu-id="5cd1b-146">Etapa 2: Publicar o aplicativo em seu espaço de armazenamento de nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-146">Step 2: Publish the app to your cloud storage space</span></span>
<a id="step-2-publish-the-app-to-your-cloud-storage-space" class="xliff"></a>
<span data-ttu-id="5cd1b-147">Quando você publica um aplicativo gerenciado, os procedimentos diferem se você estiver publicando um aplicativo gerenciado por política ou um aplicativo que foi processado usando a ferramenta de disposição de aplicativos do Microsoft Intune para iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-147">When you publish a managed app, the procedures differ depending on whether you are publishing a policy managed app or an app that was processed by using the the Microsoft Intune App Wrapping Tool for iOS.</span></span>

#### <span data-ttu-id="5cd1b-148">Para publicar um aplicativo gerenciado por política</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-148">To publish a policy managed app</span></span>
<a id="to-publish-a-policy-managed-app" class="xliff"></a>

1.  <span data-ttu-id="5cd1b-149">Quando você estiver pronto para carregar o aplicativo em seu espaço de armazenamento em nuvem, siga as instruções em [Add apps for mobile devices in Microsoft Intune](add-apps-for-mobile-devices-in-microsoft-intune.md) (Adicionar aplicativos para dispositivos móveis no Microsoft Intune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-149">When you are ready to upload the app to your cloud storage space, follow the instructions in [Add apps for mobile devices in Microsoft Intune](add-apps-for-mobile-devices-in-microsoft-intune.md).</span></span>

2.  <span data-ttu-id="5cd1b-150">Para aplicativos do iOS, selecione **Aplicativo iOS gerenciado da App Store** em **Selecionar como este software é disponibilizado para dispositivos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-150">For iOS apps, select **Managed iOS App from the App Store** under **Select how this software is made available to devices**.</span></span>

    <span data-ttu-id="5cd1b-151">Para aplicativos Android, selecione **Link externo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-151">For Android apps, select **External link**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="5cd1b-152">Em **Especificar a URL**, digite a URL para o aplicativo gerenciado por política que você anotou anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-152">Under **Specify the URL**, enter the URL to the policy managed app that you noted earlier.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd1b-153">Após o upload ser concluído, você verá **Sim** para **Políticas de Gerenciamento de Aplicativo** na página **Propriedades de Software** do aplicativo carregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-153">After the upload finishes, you will see **Yes** for **App Management Policies** on the **Software Properties** page for the uploaded app.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd1b-154">Depois de verificar se o aplicativo foi carregado com êxito, prossiga para a Etapa 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-154">After you have verified that the app is uploaded successfully, continue to step 3.</span></span>

#### <span data-ttu-id="5cd1b-155">Para publicar um aplicativo que foi processado por meio da Ferramenta de Disposição do Aplicativo do Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-155">To publish an app that was processed through the Microsoft Intune App Wrapping Tool</span></span>
<a id="to-publish-an-app-that-was-processed-through-the-microsoft-intune-app-wrapping-tool" class="xliff"></a>

1.  <span data-ttu-id="5cd1b-156">Quando você estiver pronto para carregar o aplicativo em seu espaço de armazenamento em nuvem, siga as instruções em [Add apps for mobile devices in Microsoft Intune](add-apps-for-mobile-devices-in-microsoft-intune.md) (Adicionar aplicativos para dispositivos móveis no Microsoft Intune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-156">When you are ready to upload the app to your cloud storage space, follow the instructions in [Add apps for mobile devices in Microsoft Intune](add-apps-for-mobile-devices-in-microsoft-intune.md).</span></span>

2.  <span data-ttu-id="5cd1b-157">Selecione **Instalador de Software** em **selecionar como este software é disponibilizado para dispositivos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-157">Select **Software Installer** under **Select how this software is made available to devices**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="5cd1b-158">Selecione **Pacote do aplicativo para iOS (arquivo &#42;.ipa)** em **Tipo de arquivo do instalador de software**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-158">Select **App package for iOS (&#42;.ipa file)** under **Software installer file type**.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd1b-159">Após o upload ser concluído, você verá **Sim** para **Políticas de Gerenciamento de Aplicativo** na página **Propriedades de Software** do aplicativo carregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-159">After the upload finishes, you will see **Yes** for **App Management Policies** on the **Software Properties** page for the uploaded app.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd1b-160">Depois de verificar se o aplicativo foi carregado com êxito, prossiga para a Etapa 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-160">After you have verified that the app is uploaded successfully, continue to step 3.</span></span>

## <span data-ttu-id="5cd1b-161">Etapa 3: criar uma política de gerenciamento de aplicativos móveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-161">Step 3: Create a mobile application management policy</span></span>
<a id="step-3-create-a-mobile-application-management-policy" class="xliff"></a>

1.  <span data-ttu-id="5cd1b-162">No [console de administração do Microsoft Intune](https://manage.microsoft.com), selecione **Política** &gt; **Visão geral** &gt; **Adicionar Política**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-162">In the [Microsoft Intune administration console](https://manage.microsoft.com), choose **Policy** &gt; **Overview** &gt; **Add Policy**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="5cd1b-163">Configure e implante uma das seguintes políticas de **Software**, dependendo do tipo de dispositivo para o qual deseja configurar aplicativos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-163">Configure and deploy one of the following **Software** policies, depending on the device type that you want to configure apps for:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="5cd1b-164">**Política de gerenciamento de aplicativos móveis (Android 4 e posterior)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-164">**Mobile Application Management Policy (Android 4 and later)**</span></span>

    -   <span data-ttu-id="5cd1b-165">**Política de Gerenciamento de Aplicativo Móvel (iOS 8.0 e posterior)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-165">**Mobile Application Management Policy (iOS 8.0 and later)**</span></span>

    <span data-ttu-id="5cd1b-166">É possível usar as configurações recomendadas ou personalizá-las.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-166">You can use recommended settings or customize the settings.</span></span> <span data-ttu-id="5cd1b-167">Para obter mais detalhes, consulte [Manage settings and features on your devices with Microsoft Intune policies](manage-settings-and-features-on-your-devices-with-microsoft-intune-policies.md) (Gerenciar configurações e recursos em seus dispositivos com políticas do Microsoft Intune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-167">For details, see [Manage settings and features on your devices with Microsoft Intune policies](manage-settings-and-features-on-your-devices-with-microsoft-intune-policies.md).</span></span>

3.  <span data-ttu-id="5cd1b-168">Defina as seguintes configurações conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-168">Configure the following settings as required.</span></span> <span data-ttu-id="5cd1b-169">As opções podem variar dependendo do tipo de dispositivo para o qual você está configurando a política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-169">The options might differ depending on the device type for which you are configuring the policy.</span></span>

|<span data-ttu-id="5cd1b-170">Nome da configuração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-170">Setting name</span></span>|<span data-ttu-id="5cd1b-171">Detalhes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-171">Details</span></span>|
    |---------|--------------------|
    |<span data-ttu-id="5cd1b-172">**Nome**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-172">**Name**</span></span>|<span data-ttu-id="5cd1b-173">Especifique um nome para esta política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-173">Specify a name for this policy.</span></span>|
    |<span data-ttu-id="5cd1b-174">**Descrição**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-174">**Description**</span></span>|<span data-ttu-id="5cd1b-175">Ou especifique uma descrição para a política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-175">Optionally, specify a description for this policy.</span></span>|
    |<span data-ttu-id="5cd1b-176">**Restringir o conteúdo da web a ser exibido em um navegador gerenciado corporativo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-176">**Restrict web content to display in a corporate managed browser**</span></span>|<span data-ttu-id="5cd1b-177">Quando essa configuração for habilitada, todos os links no aplicativo serão abertos no navegador gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-177">When this setting is enabled, any links in the app will be opened in the managed browser.</span></span> <span data-ttu-id="5cd1b-178">Para que essa opção funcione, você precisa ter implantado o aplicativo em dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-178">For this option to work, you must have deployed this app to devices.</span></span>|
    |<span data-ttu-id="5cd1b-179">**Impedir backups do Android** ou **Impedir backups do iTunes e iCloud**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-179">**Prevent Android backups** or **Prevent iTunes and iCloud backups**</span></span>|<span data-ttu-id="5cd1b-180">Essa configuração desabilita o backup de todas as informações do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-180">This setting disables the backup of any information from the app.</span></span>|
    |<span data-ttu-id="5cd1b-181">**Permitir que o aplicativo transfira dados para outros aplicativos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-181">**Allow app to transfer data to other apps**</span></span>|<span data-ttu-id="5cd1b-182">Essa configuração especifica os aplicativos para os quais esse aplicativo pode enviar dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-182">This setting specifies the apps that this app can send data to.</span></span> <span data-ttu-id="5cd1b-183">Você pode optar por não permitir a transferência de dados para qualquer aplicativo, permitir somente a transferência para outros aplicativos gerenciados ou permitir a transferência para qualquer aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-183">You can choose to not allow data transfer to any app, allow transfer only to other managed apps, or allow transfer to any app.</span></span> <br /><br /><span data-ttu-id="5cd1b-184">Por exemplo, quando você não permite a transferência de dados, você restringe a transferência de dados em serviços como mensagens SMS, atribuição de imagens a contatos e publicações no Facebook ou Twitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-184">For example, when you do not allow data transfer, you restrict data transfer to services like SMS messaging, assigning images to contacts, and posting to Facebook or Twitter.</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5cd1b-185">Para dispositivos iOS, para evitar a transferência de documentos entre os aplicativos gerenciados e não gerenciados, você precisa também configurar e implantar uma política de segurança de dispositivo móvel que desabilite a configuração **Permitir documentos gerenciados em outros aplicativos não gerenciados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-185">For iOS devices, to prevent document transfer between managed and unmanaged apps, you must also configure and deploy a mobile device security policy that disables the setting **Allow managed documents in other unmanaged apps**.</span></span> <span data-ttu-id="5cd1b-186">Se você optar por permitir a transferência apenas para outros aplicativos gerenciados, os visualizadores de imagens e PDF do Intune (se implantados) serão usados para abrir o conteúdo dos respectivos tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-186">If you choose to allow transfer only to other managed apps, the Intune PDF and image viewers (if deployed) will be used to open content of the respective types.</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5cd1b-187">Além disso, se você definir essa opção como **Aplicativos Gerenciados por Política** ou **Nenhum**, o recurso do iOS 9 que permite a Pesquisa de Destaque pesquise dados em aplicativos será bloqueado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-187">Additionally, if you set this option to **Policy Managed Apps** or **None**, the iOS 9 feature that allows Spotlight Search to search data within apps will be blocked.</span></span><br><br><span data-ttu-id="5cd1b-188">Essa configuração não controla o uso do recurso “Abrir em” em dispositivos móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-188">This setting does not control the use of the Open In feature on mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="5cd1b-189">Para gerenciar o “Abrir em”, consulte [Gerenciar transferência de dados entre aplicativos iOS com Microsoft Intune](manage-data-transfer-between-ios-apps-with-microsoft-intune.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-189">To manage Open In, see [Manage data transfer between iOS apps with Microsoft Intune](manage-data-transfer-between-ios-apps-with-microsoft-intune.md).</span></span>|
    |<span data-ttu-id="5cd1b-190">**Permitir que o aplicativo receba dados de outros aplicativos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-190">**Allow app to receive data from other apps**</span></span>|<span data-ttu-id="5cd1b-191">Essa configuração especifica os aplicativos dos quais este aplicativo pode receber dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-191">This setting specifies the apps that this app can receive data from.</span></span> <span data-ttu-id="5cd1b-192">Você pode optar por não permitir a transferência de dados de qualquer aplicativo, permitir somente a transferência de outros aplicativos gerenciados ou permitir a transferência de qualquer aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-192">You can choose to not allow data transfer from any app, allow transfer only from other managed apps, or allow transfer from any app.</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5cd1b-193">Quando um usuário acessa dados de um aplicativo que não é gerenciado por uma política de gerenciamento de aplicativos móveis, os dados serão tratados como dados corporativos e protegidos pela política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-193">When a user accesses data from an app that is not managed by a mobile application management policy, the data will be treated as corporate data and protected by the policy.</span></span> <span data-ttu-id="5cd1b-194">Isso se aplica a aplicativos iOS que dão suporte a multi-identidade (em que o Intune aplica as configurações de gerenciamento apenas para contas ou dados corporativos no aplicativo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-194">This applies to iOS apps that support multi-identity (where Intune applies management settings only to corporate accounts or data in the app).</span></span> <span data-ttu-id="5cd1b-195">Isso se aplica também a dispositivos registrados com uma política de gerenciamento de aplicativos móveis aplicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-195">Or, this applies to an enrolled device with a mobile application management policy applied.</span></span>|
    |<span data-ttu-id="5cd1b-196">**Impedir "Salvar como"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-196">**Prevent “Save As”**</span></span>|<span data-ttu-id="5cd1b-197">Essa configuração desabilita o uso da opção **Salvar como** para salvar dados em locais de armazenamento de nuvem particular (como OneDrive ou Dropbox) em qualquer aplicativo que use essa política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-197">This setting disables use of the **Save As** option to save data to personal cloud storage locations (such as OneDrive or Dropbox) in any app that uses this policy.</span></span>|
    |<span data-ttu-id="5cd1b-198">**Restringir recortar, copiar e colar com outros aplicativos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-198">**Restrict cut, copy and paste with other apps**</span></span>|<span data-ttu-id="5cd1b-199">Essa configuração especifica como as operações recortar, copiar e colar podem ser usadas com o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-199">This setting specifies how cut, copy, and paste operations can be used with the app.</span></span> <span data-ttu-id="5cd1b-200">Escolha:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-200">Choose from:</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5cd1b-201">**Bloqueado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-201">**Blocked**.</span></span> <span data-ttu-id="5cd1b-202">Não permite as operações de recortar, copiar e colar entre este aplicativo e outros aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-202">Do not allow cut, copy, and paste operations between this app and other apps.</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5cd1b-203">**Aplicativos gerenciados por política**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-203">**Policy Managed Apps**.</span></span> <span data-ttu-id="5cd1b-204">Permite as operações de recortar, copiar e colar somente entre este aplicativo e outros aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-204">Allow cut, copy, and paste operations only between this app and other managed apps.</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5cd1b-205">**Aplicativos gerenciados por política com Colar em**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-205">**Policy Managed Apps with Paste In**.</span></span> <span data-ttu-id="5cd1b-206">Permite que dados recortados ou copiados desse aplicativo sejam colados somente em outros aplicativos gerenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-206">Allow data cut or copied from this app to be pasted only into other managed apps.</span></span> <span data-ttu-id="5cd1b-207">Permitir a transferência de dados recortados ou copiados de qualquer aplicativo para este aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-207">Allow data cut or copied from any app to be pasted into this app.</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5cd1b-208">**Qualquer aplicativo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-208">**Any App**.</span></span> <span data-ttu-id="5cd1b-209">Não coloca nenhuma restrição para as operações recortar, copiar e colar para ou desse aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-209">Put no restrictions on cutting, copying, and pasting operations to or from this app.</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5cd1b-210">Para copiar e colar dados entre aplicativos gerenciados, ambos os aplicativos devem ter as configurações **Aplicativos Gerenciados por Política** ou **Aplicativos Gerenciados por Política com Colar em** definidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-210">To copy and paste data between managed apps, both apps must have either the **Policy Managed Apps** or **Policy Managed Apps with Paste In** setting configured.</span></span>|
    |<span data-ttu-id="5cd1b-211">**Solicitar PIN simples para acesso**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-211">**Require simple PIN for access**</span></span>|<span data-ttu-id="5cd1b-212">Essa configuração requer que o usuário insira um PIN que ele especifica para usar o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-212">This setting requires the user to enter a PIN that they specify to use this app.</span></span> <span data-ttu-id="5cd1b-213">O usuário será solicitado a configurar isso na primeira vez em que executar o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-213">The user will be asked to set this up the first time they run the app.</span></span>|
    |<span data-ttu-id="5cd1b-214">**Número de tentativas antes da redefinição do PIN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-214">**Number of attempts before PIN reset**</span></span>|<span data-ttu-id="5cd1b-215">Especifique o número de tentativas de entrada do PIN que podem ser feitas antes que o usuário tenha de redefinir o PIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-215">Specify the number of PIN entry attempts that can be made before the user must reset the PIN.</span></span>|
    |<span data-ttu-id="5cd1b-216">**Exigir credenciais corporativas para acesso**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-216">**Require corporate credentials for access**</span></span>|<span data-ttu-id="5cd1b-217">Essa configuração requer que o usuário insira suas informações de logon corporativo antes de acessar o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-217">This setting requires the user to enter their corporate logon information before they can access the app.</span></span>|
    |<span data-ttu-id="5cd1b-218">**Exigir conformidade do dispositivo com a política corporativa para acesso**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-218">**Require device compliance with corporate policy for access**</span></span>|<span data-ttu-id="5cd1b-219">Essa configuração permite que o aplicativo seja usado somente quando o dispositivo não estiver desbloqueado ou modificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-219">This setting allows the app to be used only when the device is not jailbroken or rooted.</span></span>|
    |<span data-ttu-id="5cd1b-220">**Verificar novamente os requisitos de acesso após (minutos)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-220">**Recheck the access requirements after (minutes)**</span></span>|<span data-ttu-id="5cd1b-221">No campo **Tempo Limite**, especifique o período de tempo antes que os requisitos de acesso para o aplicativo sejam verificados novamente após o aplicativo ser aberto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-221">In the **Timeout** field, specify the time period before the access requirements for the app are rechecked after the app is opened.</span></span>|
    |<span data-ttu-id="5cd1b-222">**Período de cortesia offline**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-222">**Offline grace period**</span></span>|<span data-ttu-id="5cd1b-223">Se o dispositivo estiver offline, especifique o período de tempo antes que os requisitos de acesso ao aplicativo sejam verificados novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-223">If the device is offline, specify the time period before the access requirements for the app are rechecked.</span></span>|
    |<span data-ttu-id="5cd1b-224">**Criptografar dados do aplicativo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-224">**Encrypt app data**</span></span>|<span data-ttu-id="5cd1b-225">Essa configuração especifica que todos os dados associados ao aplicativo sejam criptografados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-225">This setting specifies that all data associated with this app will be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="5cd1b-226">Isso inclui dados armazenados externamente, como cartões SD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-226">This includes data stored externally, such as in SD cards.</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5cd1b-227">**Criptografia para iOS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-227">**Encryption for iOS**</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5cd1b-228">Para aplicativos associados a uma política de gerenciamento de aplicativo móvel do Intune, os dados são criptografados em repouso por meio da criptografia no nível do dispositivo fornecida pelo iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-228">For apps that are associated with an Intune mobile application management policy, data is encrypted at rest through device-level encryption that the OS provides.</span></span> <span data-ttu-id="5cd1b-229">Isso é habilitado por uma política de PIN do dispositivo que é ser definida pelo administrador de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-229">This is enabled through a device PIN policy that the IT admin sets.</span></span> <span data-ttu-id="5cd1b-230">Quando um PIN for solicitado, os dados serão criptografados de acordo com as configurações na política de gerenciamento de aplicativos móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-230">When a PIN is required, the data will be encrypted according to the settings in the mobile application management policy.</span></span> <span data-ttu-id="5cd1b-231">Conforme indicado na documentação da Apple, [os módulos usados pelo iOS têm a certificação FIPS 140-2](http://support.apple.com/HT202739).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-231">As stated in Apple documentation, [the modules that iOS uses are FIPS 140-2 certified](http://support.apple.com/HT202739).</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5cd1b-232">**Criptografia para Android**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-232">**Encryption for Android**</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5cd1b-233">Para aplicativos associados a uma política de gerenciamento de aplicativos móveis do Intune, a Microsoft fornece a criptografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-233">For apps that are associated with an Intune mobile application management policy, Microsoft provides encryption.</span></span> <span data-ttu-id="5cd1b-234">Os dados são criptografados de forma síncrona durante operações de E/S de arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-234">Data is encrypted synchronously during file I/O operations.</span></span>  <span data-ttu-id="5cd1b-235">O conteúdo no armazenamento do dispositivo sempre será criptografado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-235">Content on the device storage will always be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="5cd1b-236">O método de criptografia é compatível com o FIPS 140-2 somente para dispositivos Samsung KNOX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-236">The encryption method is FIPS 140-2 compliant for Samsung KNOX devices only.</span></span>|
    |<span data-ttu-id="5cd1b-237">**Bloquear captura de tela** (somente para dispositivos Android)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-237">**Block screen capture** (Android devices only)</span></span>|<span data-ttu-id="5cd1b-238">Essa configuração especifica que as funcionalidades de captura de tela do dispositivo sejam bloqueadas quando alguém estiver usando o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-238">This setting specifies that the screen capture capabilities of the device are blocked when someone is using this app.</span></span>|

4. <span data-ttu-id="5cd1b-239">Quando tiver terminado, selecione **Salvar Política**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-239">When you are finished, choose **Save Policy**.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd1b-240">A nova política aparece no nó **Políticas de configuração** do espaço de trabalho **Política**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-240">The new policy appears in the **Configuration Policies** node of the **Policy** workspace.</span></span>

## <span data-ttu-id="5cd1b-241">Etapa 4: Associar o aplicativo a uma política de gerenciamento de aplicativos móveis e implantá-lo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-241">Step 4: Associate the app with a mobile application management policy, and then deploy the app</span></span>
<a id="step-4-associate-the-app-with-a-mobile-application-management-policy-and-then-deploy-the-app" class="xliff"></a>
<span data-ttu-id="5cd1b-242">Certifique-se de selecionar a política de gerenciamento de aplicativos móveis na página **Gerenciamento de Aplicativo Móvel** da caixa de diálogo **Gerenciar Implantação** para associar a política ao aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-242">Ensure that you select the mobile application management policy on the **Mobile App Management** page of the **Manage Deployment** dialog box to associate the policy with the app.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd1b-243">Para mais detalhes, consulte [Deploy apps in Microsoft Intune](deploy-apps.md) (Implantar aplicativos no Microsoft Intune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-243">For details, see [Deploy apps in Microsoft Intune](deploy-apps.md).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5cd1b-244">Se o dispositivo tiver seu registro no Intune cancelado, as políticas não serão removidas dos aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-244">If the device is unenrolled from Intune, polices are not removed from the apps.</span></span> <span data-ttu-id="5cd1b-245">Quaisquer aplicativos que tivessem políticas aplicadas manterão as configurações de política após o aplicativo ser desinstalado e reinstalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-245">Any apps that had policies applied will retain the policy settings after the app is uninstalled and reinstalled.</span></span>

### <span data-ttu-id="5cd1b-246">O que fazer quando um aplicativo já está implantado em dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-246">What to do when an app is already deployed on devices</span></span>
<a id="what-to-do-when-an-app-is-already-deployed-on-devices" class="xliff"></a>
<span data-ttu-id="5cd1b-247">Pode haver situações em que você implantar um aplicativo e um dos usuários ou dispositivos de destino já tem uma versão não gerenciada do aplicativo instalada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-247">There might be situations where you deploy an app and one of the targeted users or devices already has an unmanaged version of the app installed.</span></span> <span data-ttu-id="5cd1b-248">Por exemplo, o usuário pode ter instalado o Microsoft Word da loja de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-248">For example, the user might have installed Microsoft Word from the app store.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd1b-249">Nesse caso, você deve pedir ao usuário para desinstalar manualmente a versão não gerenciada para que possa ser instalada a versão gerenciada que você configurou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-249">In this case, you must ask the user to manually uninstall the unmanaged version so that the managed version that you configured can be installed.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd1b-250">No entanto, para dispositivos que executam o iOS 9 e versões posteriores, o Intune automaticamente solicitará ao usuário permissão para assumir o gerenciamento do aplicativo existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-250">However, for devices that run iOS 9 and later, Intune will automatically ask the user for permission to take over management of the existing app.</span></span> <span data-ttu-id="5cd1b-251">Se ele concordar, o aplicativo será gerenciado pelo Intune e qualquer política de gerenciamento de aplicativo móvel associada ao aplicativo também será aplicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-251">If they agree, then the app will become managed by Intune and any mobile application management policies that you associated with the app will also be applied.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="5cd1b-252">Se o dispositivo estiver em modo de supervisionado, o Intune assumirá o gerenciamento do aplicativo existente sem solicitar permissão de usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-252">If the device is in supervised mode, Intune will take over management of the existing app without asking the user's permission.</span></span>

## <span data-ttu-id="5cd1b-253">Etapa 5: Monitorar a implantação do aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-253">Step 5: Monitor the app deployment</span></span>
<a id="step-5-monitor-the-app-deployment" class="xliff"></a>
<span data-ttu-id="5cd1b-254">Após ter criado e implantado um aplicativo associado a uma política de gerenciamento de aplicativo móvel, use os procedimentos a seguir para monitorar o aplicativo e resolver conflitos de política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-254">After you have created and deployed an app that's associated with a mobile application management policy, use the following procedure to monitor the app and resolve any policy conflicts.</span></span>

#### <span data-ttu-id="5cd1b-255">Para exibir o status da implantação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-255">To view the status of the deployment</span></span>
<a id="to-view-the-status-of-the-deployment" class="xliff"></a>

1.  <span data-ttu-id="5cd1b-256">No [Console de administração do Microsoft Intune](https://manage.microsoft.com), selecione **Grupos** &gt; **Visão Geral**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-256">In the [Microsoft Intune administration console](https://manage.microsoft.com), choose **Groups** &gt; **Overview**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="5cd1b-257">Execute uma das seguintes etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-257">Perform one of the following steps:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="5cd1b-258">Selecione **Todos os Usuários** e clique duas vezes no usuário cujos dispositivos você deseja examinar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-258">Choose **All Users**, and then double-click the user whose device you want to examine.</span></span> <span data-ttu-id="5cd1b-259">Na página **Propriedades do Usuário**, selecione **Dispositivos** e clique duas vezes no dispositivo que você deseja examinar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-259">One the **User Properties** page, choose **Devices**, and then double-click the device that you want to examine.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="5cd1b-260">Selecione **Todos os Dispositivos** &gt; **Todos os Dispositivos Móveis**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-260">Choose **All Devices** &gt; **All Mobile Devices**.</span></span> <span data-ttu-id="5cd1b-261">Na página **Propriedades do Grupo de Dispositivos**, selecione **Dispositivos** e clique duas vezes no dispositivo que você deseja examinar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-261">On the **Device Group Properties** page, choose **Devices**, and then double-click the device that you want to examine.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="5cd1b-262">Na página **Propriedades do Dispositivo Móvel**, selecione **Política** para ver uma lista das políticas de gerenciamento de aplicativo móvel que foram implantados no dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-262">From the **Mobile Device Properties** page, choose **Policy** to see a list of the mobile application management policies that have been deployed to the device.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="5cd1b-263">Selecione a política de gerenciamento de aplicativo móvel cujo status você deseja exibir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-263">Select the mobile application management policy whose status you want to view.</span></span> <span data-ttu-id="5cd1b-264">Você pode ver detalhes da política no painel inferior e expandir o nó para exibir as configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-264">You can view details of the policy in the bottom pane and expand its node to display its settings.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="5cd1b-265">Na coluna **Status** de cada uma das políticas de gerenciamento de aplicativo móvel, **Compatível**, **Compatível (Pendente)**ou **Erro** aparecerá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-265">Under the **Status** column of each of the mobile application management policies, **Conforms**, **Conforms (Pending)**, or **Error** will appear.</span></span> <span data-ttu-id="5cd1b-266">Se a política selecionada tiver uma ou mais configurações conflitantes, **Erro** aparecerá nesse campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-266">If the selected policy has one or more settings in conflict, **Error** will appear in this field.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="5cd1b-267">Após ter identificado um conflito, você pode revisar as configurações de política conflitantes para usar a mesma configuração ou pode implantar apenas uma política para o aplicativo e o usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-267">After you have identified a conflict, you can revise conflicting policy settings to use the same setting, or you can deploy only one policy to the app and user.</span></span>

### <span data-ttu-id="5cd1b-268">Como os conflitos de política são resolvidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-268">How policy conflicts are resolved</span></span>
<a id="how-policy-conflicts-are-resolved" class="xliff"></a>
<span data-ttu-id="5cd1b-269">Quando houver um conflito de política de gerenciamento de aplicativo móvel na primeira implantação para o usuário ou dispositivo, o valor da configuração específica em conflito será removido da política implantada para o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-269">When there is a mobile application management policy conflict on the first deployment to the user or device, the specific setting value in conflict will be removed from the policy deployed to the app.</span></span> <span data-ttu-id="5cd1b-270">O aplicativo usará um valor de conflito interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-270">The app will use a built-in conflict value.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd1b-271">Quando houver um conflito de política de gerenciamento de aplicativo móvel em implantações posteriores ao aplicativo ou usuário, o valor da configuração específica em conflito não será atualizado na política de gerenciamento de aplicativos móveis implantada para o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-271">When there is a mobile app management policy conflict on later deployments to the app or user, the specific setting value in conflict will not be updated on the mobile app management policy deployed to the app.</span></span> <span data-ttu-id="5cd1b-272">O aplicativo usará o valor existente para essa configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-272">The app will use the existing value for that setting.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd1b-273">Em casos em que o dispositivo ou usuário receber duas políticas conflitantes, o comportamento a seguir se aplicará:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-273">In cases where the device or user receives two conflicting policies, the following behavior applies:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5cd1b-274">Se já tiver sido implantada uma política para o dispositivo, as configurações de política existentes não serão substituídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-274">If a policy has already been deployed to the device, the existing policy settings are not overwritten.</span></span>

-   <span data-ttu-id="5cd1b-275">Se nenhuma política tiver sido implantada no dispositivo e duas configurações conflitantes forem implantadas, a configuração padrão integrada no dispositivo será usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd1b-275">If no policy has already been deployed to the device, and two conflicting settings are deployed, the default setting built into the device is used.</span></span>
