---
title: Registrar dispositivos iOS corporativos
description: Registro de dispositivos iOS corporativos usando o DEP (Programa de Registro de Dispositivo) da Apple ou o Apple Configurator
keywords: 
author: nathbarn
ms.author: nathbarn
manager: angrobe
ms.date: 02/21/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 2d3ca4ab-f20c-4d56-9413-f8ef19cf0722
ms.reviewer: dagerrit
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: 42da9c874183287bc9485035ae39e94efbaa3e8b
ms.sourcegitcommit: 34cfebfc1d8b81032f4d41869d74dda559e677e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/01/2017
---
# <span data-ttu-id="fbf59-103">Registrar dispositivos iOS corporativos no Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-103">Enroll corporate-owned iOS devices in Microsoft Intune</span></span>
<a id="enroll-corporate-owned-ios-devices-in-microsoft-intune" class="xliff"></a>

[!INCLUDE[classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

<span data-ttu-id="fbf59-104">O Microsoft Intune dá suporte ao registro de dispositivos iOS corporativos usando o DEP (Programa de Registro do Dispositivo) da Apple ou a ferramenta [Apple Configurator](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=518017) executada em um computador Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-104">Microsoft Intune supports the enrollment of corporate-owned iOS devices through the Apple Device Enrollment Program (DEP) or the [Apple Configurator](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=518017) tool running on a Mac computer.</span></span>

<span data-ttu-id="fbf59-105">**Pré-requisito:** um [certificado do Apple Push Notification Service](set-up-ios-and-mac-management-with-microsoft-intune.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-105">**Prerequisite:** An [Apple Push Notification service  certificate](set-up-ios-and-mac-management-with-microsoft-intune.md)</span></span>

<span data-ttu-id="fbf59-106">Você pode registrar dispositivos iOS com registro corporativo usando um de três métodos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-106">You can enroll corporate-enrolled iOS devices by using one of three methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="fbf59-107">Apple Configurator, usando o Assistente de Configuração ou o registro direto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-107">Apple Configurator, using either Setup Assistant or direct enrollment</span></span>
- <span data-ttu-id="fbf59-108">Programa de registro de dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-108">Device enrollment program</span></span>
- <span data-ttu-id="fbf59-109">Aplicativo do Portal da Empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-109">Company Portal app</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="fbf59-110">Os métodos de registro Apple Configurator e Programa de registro de dispositivos não podem ser usados com o método [gerenciador de registro de dispositivos](enroll-corporate-owned-devices-with-the-device-enrollment-manager-in-microsoft-intune.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-110">The Apple Configurator and Device Enrollment Program enrollment methods can't be used with the [device enrollment manager](enroll-corporate-owned-devices-with-the-device-enrollment-manager-in-microsoft-intune.md) method.</span></span>

<span data-ttu-id="fbf59-111">Por padrão, todos os dispositivos iOS têm permissão para se registrarem no Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-111">By default, all iOS devices are allowed to enroll in Intune.</span></span> <span data-ttu-id="fbf59-112">Para bloquear o registro de dispositivos pessoais ou de propriedade corporativa, entre no [Portal de administração do Microsoft Intune](https://manage.microsoft.com) com suas credenciais de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-112">To block personal or corporate-owned devices from enrolling, sign to the [Microsoft Intune admin portal](https://manage.microsoft.com) with your admin credentials.</span></span> <span data-ttu-id="fbf59-113">Escolha **Admin** > **Gerenciamento de Dispositivo Móvel** > **Regras de Registro** e desmarque as opções aplicáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-113">Choose **Admin** > **Mobile Device Management** > **Enrollment Rules** and then clear the applicable options.</span></span>

## <span data-ttu-id="fbf59-114">Usar o Apple Configurator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-114">Use Apple Configurator</span></span>
<a id="use-apple-configurator" class="xliff"></a>

<span data-ttu-id="fbf59-115">Você pode registrar dispositivos iOS exportando um perfil de Registro Corporativo e, em seguida, conectando esses dispositivos móveis a um Mac que esteja executando o Apple Configurator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-115">You can enroll iOS devices by exporting a Corporate Enrollment profile and then connecting those mobile devices to a Mac that is running Apple Configurator.</span></span> <span data-ttu-id="fbf59-116">O Apple Configurator dá suporte a duas formas de registro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-116">Apple Configurator supports two forms of enrollment:</span></span>

- <span data-ttu-id="fbf59-117">**Registro no Assistente de Configuração**: redefine o dispositivo para as configurações de fábrica e o prepara para a configuração do novo usuário do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-117">**Setup Assistant enrollment**: Resets the device to factory settings and prepares it for setup by the device's new user.</span></span> <span data-ttu-id="fbf59-118">Esse método requer que o administrador conecte o dispositivo iOS a um computador Mac via USB executando o [Apple Configurator](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=518017) para pré-configurar o registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-118">This method requires the admin to connect the iOS device through USB to a Mac computer running [Apple Configurator](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=518017) to preconfigure the enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="fbf59-119">Em seguida, os dispositivos são entregues aos usuários, que executam o processo do Assistente de Configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-119">Devices are then delivered to their users, who run the Setup Assistant process.</span></span> <span data-ttu-id="fbf59-120">Esse processo configura o dispositivo com suas credenciais corporativas ou de estudante e conclui o processo de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-120">This process configures the device with their work or school credentials and completes the enrollment process.</span></span> <span data-ttu-id="fbf59-121">Para saber mais, confira [Registrar dispositivos iOS usando o Apple Configurator e o Assistente de Configuração](ios-setup-assistant-enrollment-in-microsoft-intune.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-121">For more information, see [Enroll iOS devices using Apple Configurator and Setup Assistant](ios-setup-assistant-enrollment-in-microsoft-intune.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="fbf59-122">**Registro direto**: cria um arquivo compatível com Apple Configurator para uso durante a preparação do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-122">**Direct enrollment**: Creates an Apple Configurator–compliant file for use during device preparation.</span></span> <span data-ttu-id="fbf59-123">O dispositivo registrado não é redefinido para os padrões de fábrica, mas não fica associado a qualquer usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-123">The enrolled device isn’t factory reset, but it has no user affiliation.</span></span> <span data-ttu-id="fbf59-124">Esse método requer que o administrador de USB conecte via USB o dispositivo iOS a um computador Mac que esteja executando o [Apple Configurator](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=518017) para registrar o dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-124">This method requires the admin to connect the iOS device through USB to a Mac computer running [Apple Configurator](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=518017) to enroll the device.</span></span> <span data-ttu-id="fbf59-125">Para saber mais, confira [Registrar dispositivos iOS usando o Apple Configurator Device Enrollment](ios-direct-enrollment-in-microsoft-intune.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-125">For more information, see [Enroll iOS devices using Apple Configurator Direct Enrollment](ios-direct-enrollment-in-microsoft-intune.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="fbf59-126">Usar o DEP (Device Enrollment Program)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-126">Use the Device Enrollment Program (DEP)</span></span>
<a id="use-the-device-enrollment-program-dep" class="xliff"></a>
<span data-ttu-id="fbf59-127">O DEP implanta um perfil de registro "over the air" em dispositivos que são adquiridos por meio do DEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-127">DEP deploys an enrollment profile “over the air” to devices that are purchased through DEP.</span></span> <span data-ttu-id="fbf59-128">Quando o usuário executa o Assistente de Configuração no dispositivo, o dispositivo é registrado no Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-128">When a user runs Setup Assistant on the device, the device is enrolled in Intune.</span></span> <span data-ttu-id="fbf59-129">Para saber mais, confira [Registrar dispositivos iOS no Device Enrollment Program](ios-device-enrollment-program-in-microsoft-intune.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-129">For more information, see [Enroll Device Enrollment Program iOS devices](ios-device-enrollment-program-in-microsoft-intune.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="fbf59-130">Usar o Portal da Empresa em dispositivos registrados por DEP ou no Apple Configurator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-130">Use the Company Portal on DEP-enrolled or Apple Configurator-enrolled devices</span></span>
<a id="use-the-company-portal-on-dep-enrolled-or-apple-configurator-enrolled-devices" class="xliff"></a>

<span data-ttu-id="fbf59-131">Os dispositivos configurados com a afinidade de usuário podem instalar e executar o aplicativo Portal da Empresa para baixar aplicativos e gerenciar dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-131">Devices that are configured with user affinity can install and run the Company Portal app to download apps and manage devices.</span></span> <span data-ttu-id="fbf59-132">Assim que os usuários receberem seus dispositivos, eles deverão concluir várias etapas adicionais a fim de completar o Assistente de Configuração e instalar o aplicativo Portal da Empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-132">After users receive their devices, they must complete a number of additional steps to complete the Setup Assistant and install the Company Portal app.</span></span>

<span data-ttu-id="fbf59-133">Afinidade de usuário é necessária para dar suporte ao seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-133">User affinity is required to support the following:</span></span>
  - <span data-ttu-id="fbf59-134">Aplicativos MAM (Gerenciamento de aplicativos móveis)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-134">Mobile application management (MAM) apps</span></span>
  - <span data-ttu-id="fbf59-135">Acesso condicional para dados de email e da empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-135">Conditional access to email and company data</span></span>
  - <span data-ttu-id="fbf59-136">Aplicativo do Portal da Empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-136">Company Portal app</span></span>

<span data-ttu-id="fbf59-137">**Como os usuários registram dispositivos iOS corporativos com afinidade do usuário**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-137">**How users enroll corporate-owned iOS devices with user affinity**</span></span>
1. <span data-ttu-id="fbf59-138">Quando os usuários ligam seus dispositivos, eles recebem uma solicitação para concluir o Assistente de Configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-138">When users turn on their device, they are prompted to complete the Setup Assistant.</span></span> <span data-ttu-id="fbf59-139">Durante a configuração, os usuários receberão uma solicitação por suas credenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-139">During setup, users are prompted for their credentials.</span></span> <span data-ttu-id="fbf59-140">Eles devem usar as credenciais (ou seja, o nome pessoal exclusivo ou UPN) associadas à assinatura do Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-140">They must use the credentials (i.e. the unique personal name or UPN) that are associated with their subscription in Intune.</span></span>

2. <span data-ttu-id="fbf59-141">Durante a configuração, os usuários receberão uma solicitação por uma ID Apple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-141">During setup, users are prompted for an Apple ID.</span></span> <span data-ttu-id="fbf59-142">Eles precisam fornecer uma ID Apple para permitir que o dispositivo instale o Portal da Empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-142">They must provide an Apple ID to allow the device to install the Company Portal.</span></span> <span data-ttu-id="fbf59-143">Também podem fornecer a ID pelo menu de ajustes do iOS após a conclusão da instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-143">They can also provide the ID from the iOS settings menu after setup is finished.</span></span>

3. <span data-ttu-id="fbf59-144">Após a conclusão da configuração, o dispositivo iOS deve instalar o aplicativo Portal da Empresa na App Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-144">After completing setup, the iOS device must install the Company Portal app from the App Store.</span></span>

4. <span data-ttu-id="fbf59-145">Agora, o usuário pode entrar no Portal da Empresa usando o UPN usado durante a configuração do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-145">The user can now sign in to the Company Portal by using the UPN that they used when setting up the device.</span></span>

5. <span data-ttu-id="fbf59-146">Após o logon, o usuário recebe uma solicitação para registrar seu dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-146">After logging in, the user is prompted to enroll their device.</span></span> <span data-ttu-id="fbf59-147">A primeira etapa é identificar o dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-147">The first step is to identify their device.</span></span> <span data-ttu-id="fbf59-148">O aplicativo apresenta uma lista de dispositivos iOS que já foram registrados pela empresa e atribuídos à conta do Intune do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-148">The app presents a list of iOS devices that have already been corporate enrolled and assigned to the user’s Intune account.</span></span> <span data-ttu-id="fbf59-149">O usuário deve escolher o dispositivo correspondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-149">They should choose the matching device.</span></span>

  <span data-ttu-id="fbf59-150">Se o dispositivo ainda não tiver sido registrado pela empresa, ele deverá escolher **novo dispositivo** para continuar com o fluxo de registro padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-150">If this device is not already corporate enrolled, they should choose **new device** to continue with the standard enrollment flow.</span></span>

6. <span data-ttu-id="fbf59-151">Na próxima tela, o usuário deverá confirmar o número de série do novo dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-151">On the next screen, the user must confirm the serial number of the new device.</span></span> <span data-ttu-id="fbf59-152">O usuário pode tocar no link **confirmar o Número de Série** para iniciar o aplicativo de Configurações para verificar o número de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-152">The user can tap the link **confirm the Serial Number** to launch the Settings app to verify the serial number.</span></span> <span data-ttu-id="fbf59-153">Em seguida, o usuário deve inserir os quatro últimos caracteres do número de série no aplicativo Portal da Empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-153">The user must then enter the last four characters of the serial number into the Company Portal app.</span></span>

  <span data-ttu-id="fbf59-154">Essa etapa verifica se o dispositivo é o dispositivo corporativo registrado no Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-154">This step verifies that the device is the corporate device enrolled in Intune.</span></span> <span data-ttu-id="fbf59-155">Se o número de série no dispositivo não corresponder, o dispositivo incorreto terá sido selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-155">If the serial number on the device does not match, the wrong device was selected.</span></span> <span data-ttu-id="fbf59-156">O usuário deve voltar à tela anterior e selecionar um dispositivo diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-156">The user should go back to the previous screen and select a different device.</span></span>

7. <span data-ttu-id="fbf59-157">Após a verificação do número de série, o aplicativo Portal da Empresa redirecionará para o site do Portal da Empresa a fim de finalizar o registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-157">After the serial number is verified, the Company Portal app redirects to the Company Portal website to finalize enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="fbf59-158">Em seguida, o site solicita que o usuário retorne ao aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-158">Then the website prompts the user to return to the app.</span></span>

8. <span data-ttu-id="fbf59-159">O registro está concluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-159">Enrollment is now complete.</span></span> <span data-ttu-id="fbf59-160">Agora o usuário pode usar este dispositivo com o conjunto completo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-160">The user can now use this device with the full set of capabilities.</span></span>

### <span data-ttu-id="fbf59-161">Sobre dispositivos gerenciados de propriedade da empresa sem afinidade de usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-161">About corporate-owned managed devices with no user affinity</span></span>
<a id="about-corporate-owned-managed-devices-with-no-user-affinity" class="xliff"></a>

<span data-ttu-id="fbf59-162">Os dispositivos configurados sem a afinidade de usuário não têm suporte no Portal da Empresa e não devem instalar o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-162">Devices that are configured with no user affinity do not support the Company Portal and should not have the app installed.</span></span> <span data-ttu-id="fbf59-163">O Portal da Empresa se destina a usuários com credenciais corporativas e que precisam de acesso aos recursos corporativos personalizados (por exemplo, email).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-163">The Company Portal is designed for users who have corporate credentials and require access to personalized corporate resources (e.g. email).</span></span> <span data-ttu-id="fbf59-164">Os dispositivos registrados sem afinidade de usuário não devem ter uma entrada de usuário dedicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-164">Devices that are enrolled with no user affinity are not intended to have a dedicated user sign in.</span></span> <span data-ttu-id="fbf59-165">O quiosque, o ponto de venda (PDV) ou os dispositivos de utilitário compartilhados são casos de uso comuns de dispositivos registrados sem afinidade de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-165">Kiosk, point of sale (POS), or shared-utility devices are typical use cases for devices that are enrolled with no user affinity.</span></span>

<span data-ttu-id="fbf59-166">Se a afinidade de usuário for necessária, certifique-se de que o perfil de registro do dispositivo tenha a opção **Afinidade de Usuário** selecionada antes de registrar o dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-166">If user affinity is required, be sure that the device’s enrollment profile has **User Affinity** selected before enrolling the device.</span></span> <span data-ttu-id="fbf59-167">Para alterar o status de afinidade em um dispositivo, você deve desativar e registrar novamente o dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-167">To change the affinity status on a device, you must retire the device and reenroll it.</span></span>



### <span data-ttu-id="fbf59-168">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-168">See also</span></span>
<a id="see-also" class="xliff"></a>
[<span data-ttu-id="fbf59-169">Pré-requisitos para registrar dispositivos no Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbf59-169">Prerequisites for enrolling devices in Microsoft Intune</span></span>](prerequisites-for-enrollment.md)
