---
title: "Gerenciar contratos de licença de software para computadores que executam o cliente de software do Intune"
description: "O Intune permite que você gerencie contratos de licença para software adquirido por meio de contratos de Licenciamento por Volume da Microsoft e para software adquirido por outros meios."
keywords: 
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
ms.date: 12/27/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: c59d8635-3f66-40f5-824a-a71c738e0341
ms.reviewer: owenyen
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: afaeb5b1af35008e6aa778e4391cafeda979bdc0
ms.sourcegitcommit: 34cfebfc1d8b81032f4d41869d74dda559e677e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/01/2017
---
# <span data-ttu-id="a05aa-103">Gerenciar contratos de licença para software de PC com Windows no Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-103">Manage license agreements for Windows PC software in Microsoft Intune</span></span>
<a id="manage-license-agreements-for-windows-pc-software-in-microsoft-intune" class="xliff"></a>

[!INCLUDE[classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

<span data-ttu-id="a05aa-104">O Microsoft Intune permite adicionar e gerenciar informações de contrato de licença para software adquirido por meio de contratos de Licenciamento por Volume da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-104">Microsoft Intune lets you add and manage license agreement information for software that was purchased through Microsoft Volume Licensing agreements.</span></span> <span data-ttu-id="a05aa-105">Também é possível fazer isso para software da Microsoft e não Microsoft adquirido por outros meios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-105">You can also do this for Microsoft or non-Microsoft software that was purchased by other means.</span></span> <span data-ttu-id="a05aa-106">Você pode organizar essas informações em grupos lógicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-106">You can organize this information into logical groups.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a05aa-107">Esse recurso é fornecido apenas para conveniência e a precisão não é garantida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-107">This feature is provided for convenience only, and accuracy is not guaranteed.</span></span> <span data-ttu-id="a05aa-108">Você não deve confiar nele para confirmar a conformidade com os contratos de Licenciamento por Volume da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-108">You should not rely on it to confirm compliance with Microsoft Volume Licensing agreements.</span></span> <span data-ttu-id="a05aa-109">A Microsoft não utilizará nenhum dado coletado para investigar possíveis violações dos contratos de licença que você possa ter conosco ou a conformidade com esses contratos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-109">Microsoft will not use any data gathered to investigate potential violations of, or compliance with, license agreements you may have with us.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="a05aa-110">As licenças que você adiciona ao Intune não afetam seus contratos de licença ou direitos de uso do software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-110">Licenses you add to Intune do not affect your license agreements or entitlements to use your software.</span></span> <span data-ttu-id="a05aa-111">Por exemplo, se você excluir um par contrato/licença do Intune, você não excluirá nem anulará contratos de licença que existem entre você e a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-111">For example, if you delete a license/agreement pair from Intune, you do not delete or nullify license agreements that exist between you and Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="a05aa-112">No espaço de trabalho **Licenças** do console de administração do Intune, você pode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-112">In the **Licenses** workspace of the Intune administration console, you can:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a05aa-113">Adicionar e editar contratos de Licenciamento por Volume da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-113">Add and edit Microsoft Volume Licensing agreements.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a05aa-114">Adicionar e editar outros contratos de licenciamento de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-114">Add and edit other software licensing agreements.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a05aa-115">Gerenciar licenças e grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-115">Manage licenses and groups.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a05aa-116">Compare as informações sobre direitos que o Intune recupera do VLSC (Centro de Serviços de Licenciamento por Volume) com o inventário de softwares da Microsoft que o Intune detecta nos seus computadores Windows gerenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-116">Compare the entitlement information that Intune retrieves from the Volume Licensing Service Center (VLSC) to the inventory of Microsoft software that Intune detects on your managed Windows PCs.</span></span>

<span data-ttu-id="a05aa-117">Adicionalmente, você pode gerar relatórios que mostrem contagens de licenças e de instalação para títulos de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-117">Additionally, you can generate reports that show installation and license counts for software titles.</span></span> <span data-ttu-id="a05aa-118">Relatórios de licenças podem ajudar a avaliar a posição completa de licenças para títulos de softwares da Microsoft ou softwares não Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-118">License reports can help you assess your complete license position for Microsoft software and non-Microsoft software titles.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="a05aa-119">O espaço de trabalho **Licenças** não é exibido no console do administrador até que você esteja gerenciando pelo menos um computador Windows com o cliente do computador Windows Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-119">The **Licenses** workspace is not displayed in the administrator console until you are managing at least one Windows PC with the Intune Windows PC client.</span></span>

## <span data-ttu-id="a05aa-120">Adicionar contratos de licenciamento por volume da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-120">Add Microsoft Volume Licensing agreements</span></span>
<a id="add-microsoft-volume-licensing-agreements" class="xliff"></a>
<span data-ttu-id="a05aa-121">Os contratos de Licenciamento por Volume do Intune fornecem informações sobre licença para softwares que foram adquiridos através de contratos de Licenciamento por Volume da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-121">Intune Volume Licensing agreements provide license information for software that was purchased through Microsoft Volume Licensing agreements.</span></span> <span data-ttu-id="a05aa-122">É possível adicionar contratos de Licenciamento por Volume da Microsoft ao Intune fornecendo pares combinados de números de contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-122">You can add Microsoft Volume Licensing agreements to Intune by providing matched pairs of agreement numbers.</span></span> <span data-ttu-id="a05aa-123">Os números de contrato ou autorização devem ser correspondentes aos números corretos de licença ou inscrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-123">The agreement or authorization numbers must be matched to the correct license or enrollment numbers.</span></span> <span data-ttu-id="a05aa-124">Pares de números de contrato são obtidos no [Centro de Atendimento de Licenciamento por Volume (VLSC)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=223842)quando você adquire seus contratos de licença.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-124">Agreement number pairs are obtained when you purchase your license agreements from the [Volume Licensing Service Center (VLSC)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=223842).</span></span>

1.  <span data-ttu-id="a05aa-125">No [Console do administrador do Microsoft Intune](https://account.manage.microsoft.com/admin/default.aspx), escolha **Licenças**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-125">In the [Microsoft Intune administrator console](https://account.manage.microsoft.com/admin/default.aspx), choose **Licenses**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="a05aa-126">Na página **Adicionar Contratos** , na seção **Escolher Tipo de Contrato**, selecione **Contrato de Licenciamento por Volume**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-126">On the **Add Agreements** page, under **Choose Agreement Type**, select **Volume Licensing agreement**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="a05aa-127">Na seção **Adicionar Detalhes do Contrato**, escolha se deseja carregar um arquivo ou adicionar os detalhes manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-127">In the **Add Agreement Details** section, choose whether you want to upload a file, or manually add the details.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="a05aa-128">**Carregar um arquivo CSV que contém detalhes do contrato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-128">**Upload a CSV file that contains agreement details**.</span></span> <span data-ttu-id="a05aa-129">Escolha **Procurar** e selecione o arquivo CSV que você deseja carregar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-129">Choose **Browse** and select the CSV file you want to upload.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="a05aa-130">O arquivo pode conter duas ou três colunas; duas somente para pares de contrato, ou três se desejar adicionar um nome amigável para cada par de contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-130">The file can contain either two or three columns; two for agreement pairs alone, or three if you want to add a friendly name for each agreement pair.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="a05aa-131">O número total de caracteres em um par de números de contrato não pode exceder 16 caracteres ASCII.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-131">The total number of characters in an agreement number pair cannot exceed 16 ASCII characters.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="a05aa-132">Somente caracteres ASCII contam com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-132">Only ASCII characters are supported.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="a05aa-133">Os caracteres a seguir não são permitidos no nome do contrato: **~ ! @ # $ ^ &amp; &#42; ( ) = + [ ] { } \ | ; : ' " &lt; &gt; /**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-133">The following characters are not allowed in the agreement name: **~ ! @ # $ ^ &amp; &#42; ( ) = + [ ] { } \ | ; : ' " &lt; &gt; /**.</span></span> <span data-ttu-id="a05aa-134">São permitidos espaços no nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-134">Spaces are allowed in the name.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="a05aa-135">O nome de arquivo do contrato deve ter no máximo 128 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-135">The file name must be no more than 128 characters in length.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="a05aa-136">O arquivo deve conter, pelo menos, um par de contratos e não pode conter mais de 5.000 pares de contratos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-136">The file must contain at least one agreement pair, and cannot contain more than 5,000 agreement pairs.</span></span>

        <span data-ttu-id="a05aa-137">**Formato do arquivo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-137">**Format for the file**</span></span>

        <span data-ttu-id="a05aa-138">Você pode criar esse arquivo adicionando seus pares de contrato a um documento de texto sem formatação em um dos formatos a seguir, dependendo do tipo de organização que você registrou com o VLSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-138">You can create this file by adding your agreement pairs to a plain text document in one of the following formats, depending on the organization type that you have registered with the VLSC.</span></span> <span data-ttu-id="a05aa-139">Especifique um par de números de contrato por linha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-139">Specify one agreement number pair per line.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="a05aa-140">**Clientes do Open Value:** *número do contrato*, *repetir número do contrato*, *nome do contrato*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-140">**Open Value customers:** *Agreement number*, *repeat agreement number*, *agreement name*</span></span>

        -   <span data-ttu-id="a05aa-141">**Clientes do Open:** *número da autorização*, *número da licença relacionado*, *nome do contrato*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-141">**Open customers:** *Authorization number*, *related license number*, *agreement name*</span></span>

        -   <span data-ttu-id="a05aa-142">**Clientes do Select e Enterprise:** *número do contrato*, *número de registro relacionado*, *nome do contrato*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-142">**Select and Enterprise customers:** *Agreement number*, *related enrollment number*, *agreement name*</span></span>

        <span data-ttu-id="a05aa-143">O formulário **Adicionar Contratos** solicitará que você procure esse arquivo quando estiver adicionando um novo contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-143">The **Add Agreements** form prompts you to browse for this file when you add a new agreement.</span></span>

        <span data-ttu-id="a05aa-144">Veja a seguir um exemplo de conteúdo de um arquivo .csv para um cliente do Open Value.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-144">The following is an example of .csv file content for an Open Value customer.</span></span>

        `01-07001, 01-07001, Office agreements`

    -   <span data-ttu-id="a05aa-145">**Adicionar os detalhes do contrato manualmente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-145">**Manually add agreement details**.</span></span> <span data-ttu-id="a05aa-146">Forneça as informações a seguir e digite os pares de números de contrato nas caixas **Número de Autorização/Contrato** e **Número de Licença/Registro/Cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-146">Provide the following information, and then type the agreement number pairs in the **Authorization/Agreement number** and **License/Enrollment/Customer number** boxes.</span></span> <span data-ttu-id="a05aa-147">Depois de digitar ambos os números, escolha o ícone **Adicionar par** para salvar os números e, opcionalmente, adicionar um novo par.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-147">After you type both numbers, choose the **Add pair** icon to save your numbers, and then optionally add a new pair.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="a05aa-148">**Nome do contrato** - especifique um nome exclusivo para o contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-148">**Agreement name** - Specify a unique name for the agreement.</span></span>

            <span data-ttu-id="a05aa-149">O nome do contrato pode ter, no máximo, 256 caracteres e não pode conter os seguintes caracteres: **~ ! @ # $ ^ &amp; &#42; ( ) = + [ ] { } \ | ; : ' " &lt; &gt; /**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-149">The agreement name can have a maximum of 256 characters, and cannot contain the following characters: **~ ! @ # $ ^ &amp; &#42; ( ) = + [ ] { } \ | ; : ' " &lt; &gt; /**.</span></span> <span data-ttu-id="a05aa-150">São permitidos espaços no nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-150">Spaces are allowed in the name.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="a05aa-151">**Número de Autorização/Contrato** - insira o número de autorização/contrato do par de licenças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-151">**Authorization/Agreement number** - Enter the authorization/agreement number of the license pair.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="a05aa-152">**Número de Licença/Inscrição/Cliente** - insira o número de licença/registro/cliente do par de licença.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-152">**License/Enrollment/Customer number** - Enter the license/enrollment/customer number of the license pair.</span></span>

        > [!NOTE]
        > <span data-ttu-id="a05aa-153">Se vários pares de números de contrato forem adicionados, o Intune criará um contrato com o nome que você especificar, e todos esses pares adicionados farão parte do contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-153">If you add several agreement number pairs, Intune creates one agreement with the name that you specify, and all pairs that you added are a part of this agreement.</span></span>

    <span data-ttu-id="a05aa-154">Você pode escolher **+** para adicionar outro par de números de contrato ou **-** para remover um par de números de contrato já inserido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-154">You can choose **+** to add another agreement number pair, or **-** to remove an agreement number pair you have already entered.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="a05aa-155">Na área **Selecionar Grupo de Licenças** , siga um destes procedimentos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-155">In the **Select License Group** area, do one of the following:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="a05aa-156">**Adicionar os contratos ao grupo Contratos sem Atribuição**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-156">**Add the agreements to the Unassigned Agreements group**.</span></span> <span data-ttu-id="a05aa-157">Selecione essa opção se não desejar adicionar novos contratos a um grupo de licenças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-157">Select this if you do not want to add the new agreements to a license group.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="a05aa-158">**Adicionar os contratos a um novo grupo de licenças**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-158">**Add the agreements to a new license group**.</span></span> <span data-ttu-id="a05aa-159">Forneça um nome para o novo grupo de licenças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-159">Provide a name for the new license group.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="a05aa-160">**Adicionar os contratos a um grupo de licenças existente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-160">**Add the agreements to an existing license group**.</span></span> <span data-ttu-id="a05aa-161">Na lista **Nome do grupo** , selecione o grupo de licenças ao qual você deseja adicionar os contratos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-161">In the **Group name** list, select the license group to which you want to add the agreements.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="a05aa-162">Selecione **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-162">Choose **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="a05aa-163">A exibição **Todos os Contratos** é mostrada e o Intune se conecta ao VLSC da Microsoft para validar os pares de números de contrato fornecidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-163">The **All Agreements** view is displayed, and Intune connects to the Microsoft VLSC to validate the agreement number pairs that you provided.</span></span>

<span data-ttu-id="a05aa-164">Para atualizar as informações de licença de volume depois de adicionar os contratos de licença no Intune, na página **Visão Geral de Licenças**, escolha **Atualizar Agora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-164">To update the volume license information after you have added license agreements in Intune, in the **Licenses Overview** page, choose **Refresh Now**.</span></span> <span data-ttu-id="a05aa-165">Essa ação recupera as informações de licença atuais no [Centro de Serviços de Licenciamento por Volume da Microsoft (VLSC)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=223842).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-165">This action retrieves the current license information from the [Microsoft Volume Licensing Service Center (VLSC)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=223842).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a05aa-166">Até que as informações de licenciamento por volume sejam atualizadas, talvez você veja informações diferentes na lista de contratos e informações de direito na página **Visão geral de contratos** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-166">Until you refresh the volume licensing information, you may see different information in the agreements list and the entitlement information on the **Agreements Overview** page.</span></span>

<span data-ttu-id="a05aa-167">Após atualizar as informações de licenciamento por volume, você pode comparar as informações de licença com o seu software da Microsoft detectado no espaço de trabalho **Aplicativos** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-167">After you refresh the volume license information, you can compare the license information to your detected Microsoft software in the **Apps** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="a05aa-168">Você também pode executar os relatórios de licença a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-168">You can also run the following license reports:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a05aa-169">**Relatórios de aquisição de licenças** - permite exibir os softwares licenciados em grupos de licenças selecionados por você para ajudá-lo a encontrar falhas na cobertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-169">**License Purchase Reports** - Lets you view the licensed software in license groups you select to help you find gaps in coverage.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a05aa-170">**Relatórios de instalação de licenças** - ajuda você a determinar se você tem cobertura de contrato de licença suficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-170">**License Installation Reports** - Helps you determine if you have sufficient license agreement coverage.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a05aa-171">O **Título do produto** exibido para todos os contratos de Licenciamento por Volume da Microsoft é **Não disponível**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-171">The **Product Title** displayed for all Microsoft Volume License agreements is **Not available**.</span></span>

## <span data-ttu-id="a05aa-172">Adicionar e editar outros contratos de licenciamento de software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-172">Add and edit other software licensing agreements</span></span>
<a id="add-and-edit-other-software-licensing-agreements" class="xliff"></a>
<span data-ttu-id="a05aa-173">Também é possível adicionar outros tipos de contratos de licença ao Intune além dos contratos de licenciamento por volume da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-173">You can also add other types of license agreements to Intune in addition to Microsoft Volume Licensing agreements.</span></span> <span data-ttu-id="a05aa-174">Esses contratos podem incluir software não Microsoft ou software Microsoft adquirido por meio de um revendedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-174">These agreements can include non-Microsoft software, or Microsoft software that was purchased through a retailer.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a05aa-175">Você precisa ter pelo menos um computador Windows registrado no Intune antes poder adicionar um contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-175">You must have at least one Windows PC enrolled in Intune before you can add an agreement.</span></span>  <span data-ttu-id="a05aa-176">Além disso, pelo menos um computador registrado deve ter carregado um pacote de software licenciável que você deseja usar para adicionar um contrato de licença.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-176">In addition, at least one enrolled computer must have uploaded a licensable software package that you want to use to add a license agreement.</span></span>

### <span data-ttu-id="a05aa-177">Para adicionar outros contratos de software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-177">To add other software agreements</span></span>
<a id="to-add-other-software-agreements" class="xliff"></a>

1.  <span data-ttu-id="a05aa-178">No [Console do administrador do Microsoft Intune](https://account.manage.microsoft.com/admin/default.aspx), escolha **Licenças**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-178">In the [Microsoft Intune administrator console](https://account.manage.microsoft.com/admin/default.aspx), choose **Licenses**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="a05aa-179">Escolha **Adicionar Contratos** na seção **Outros Contratos de Licenciamento de Software**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-179">Choose **Add Agreements** in the **Other Software Licensing Agreements** section.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="a05aa-180">Selecione **Outro contrato de licenciamento de software** na seção **Escolher tipo de contrato** da página **Adicionar Contratos** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-180">Select **Other software licensing agreement** in the **Choose Agreement Type** section of the **Add Agreements** page.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="a05aa-181">Na área **Adicionar Detalhes do Contrato** , especifique o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-181">In the **Add Agreement Details** area, specify the following:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="a05aa-182">**Agreement name** (necessário).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-182">**Agreement name** (required).</span></span> <span data-ttu-id="a05aa-183">O nome do contrato pode ter, no máximo, 256 caracteres e não pode conter os seguintes caracteres: **~ ! @ # $ ^ &amp; &#42; ( ) = + [ ] { } \ | ; : ' " &lt; &gt; /**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-183">The agreement name can have a maximum of 256 characters, and cannot contain the following characters: **~ ! @ # $ ^ &amp; &#42; ( ) = + [ ] { } \ | ; : ' " &lt; &gt; /**.</span></span> <span data-ttu-id="a05aa-184">São permitidos espaços no nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-184">Spaces are allowed in the name.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="a05aa-185">**Fornecedor** (necessário).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-185">**Publisher** (required).</span></span> <span data-ttu-id="a05aa-186">Quando você começa a digitar um nome de fornecedor, o serviço recupera todos os nomes de fornecedores que contêm as letras digitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-186">When you start to type a publisher name, the service retrieves all publisher names that contain the letters that you type.</span></span> <span data-ttu-id="a05aa-187">Por exemplo, se você digitar “soft”, o serviço irá recuperar todos os nomes de fornecedores que contêm “soft” como parte do nome, como “Microsoft” e “Microsoft Research”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-187">For example, if you type “soft,” the service retrieves all publisher names that contain “soft” as part of the name, such as “Microsoft” and “Microsoft Research.”</span></span> <span data-ttu-id="a05aa-188">Os nomes de fornecedores são recuperados do Catálogo de Ativos de Software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-188">The publisher names are retrieved from the Software Asset Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="a05aa-189">Você deve selecionar o fornecedor antes de inserir o título do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-189">You must select the publisher before you can enter the product title.</span></span>

        > [!IMPORTANT]
        > <span data-ttu-id="a05aa-190">A empresa que você deseja adicionar pode não aparecer nessa lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-190">The company that you want to add might not appear in this list.</span></span> <span data-ttu-id="a05aa-191">Você só pode adicionar contratos de software para empresas que já estão no catálogo de ativos de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-191">You can only add software agreements for companies that are already present in the software asset catalog.</span></span> <span data-ttu-id="a05aa-192">No entanto, a Microsoft trabalha continuamente para adicionar os títulos de software mais populares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-192">However, Microsoft continuously works to add the most popular software titles.</span></span> <span data-ttu-id="a05aa-193">Se quiser enviar uma solicitação para que uma empresa seja adicionada à lista, é possível fazer isso no [site Intune UserVoice](https://microsoftintune.uservoice.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-193">If you would like to submit a request to have a company added to this list, you can do so at the [Intune Uservoice site](https://microsoftintune.uservoice.com/).</span></span>

    -   <span data-ttu-id="a05aa-194">**Título do produto** (necessário).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-194">**Product title** (required).</span></span> <span data-ttu-id="a05aa-195">Quando você começa a digitar um título de produto, o serviço recupera todos os títulos de produtos que contêm as letras digitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-195">When you start to type a product title, the service retrieves all product titles that contain the letters that you type.</span></span> <span data-ttu-id="a05aa-196">É necessário especificar um **Fornecedor** antes de especificar um **Título de produto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-196">You must specify a **Publisher** before you can specify a **Product title**.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="a05aa-197">**Contagem de licenças** (necessário).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-197">**License count** (required).</span></span> <span data-ttu-id="a05aa-198">Insira o número de licenças adquiridas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-198">Enter the number of purchased licenses.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="a05aa-199">**Data de início da licença**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-199">**License start date**.</span></span> <span data-ttu-id="a05aa-200">Insira a data de início da cobertura da licença.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-200">Enter the start date of license coverage.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="a05aa-201">**Data de término da licença**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-201">**License end date**.</span></span> <span data-ttu-id="a05aa-202">Insira a data de término da cobertura da licença.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-202">Enter the end date of license coverage.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="a05aa-203">**Detalhes do contrato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-203">**Agreement details**.</span></span> <span data-ttu-id="a05aa-204">Opcionalmente, você pode especificar informações de contato, chaves do Registro e outras informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-204">You can optionally specify contact information, registration keys, and other information.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="a05aa-205">Na área **Selecionar Grupo de Licenças** , siga um destes procedimentos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-205">In the **Select License Group** area, do one of the following:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="a05aa-206">Se não quiser adicionar os novos contratos a um grupo de licença novo ou existente, selecione **Adicionar os contratos ao grupo Contratos sem Atribuição** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-206">Select **Add the agreements to the Unassigned Agreements group** if you do not want to add the new agreements to a new or existing license group.</span></span> <span data-ttu-id="a05aa-207">Você pode adicionar os contratos a grupos de licenças definidos pelo usuário a qualquer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-207">You can add the agreements to user-defined license groups at any time.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="a05aa-208">Para adicionar novos contratos a um novo grupo de licenças, selecione **Adicionar os contratos a um novo grupo de licenças** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-208">Select **Add the agreements to a new license group** to add the new agreements to a new license group.</span></span> <span data-ttu-id="a05aa-209">Será solicitado que você forneça um nome para o novo grupo de licenças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-209">You are prompted to provide a name for the new license group.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="a05aa-210">Para adicionar novos contratos a um grupo de licenças existente, selecione **Adicionar os contratos a um grupo de licenças existente** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-210">Select **Add the agreements to an existing license group** to add the new agreements to an existing license group.</span></span> <span data-ttu-id="a05aa-211">Na lista **Nome do grupo** , selecione o grupo de licenças ao qual você deseja adicionar os contratos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-211">In the **Group name** list, select the license group to which you want to add the agreements.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="a05aa-212">Selecione **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-212">Choose **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="a05aa-213">O modo de exibição de lista **Todos os Contratos** é exibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-213">The **All Agreements** list view is displayed.</span></span>

## <span data-ttu-id="a05aa-214">Gerenciar contratos de licença</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-214">Manage license agreements</span></span>
<a id="manage-license-agreements" class="xliff"></a>
<span data-ttu-id="a05aa-215">Os contratos de licenciamento de software podem ser adicionados aos grupos de licenças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-215">Software licensing agreements can be added to license groups.</span></span> <span data-ttu-id="a05aa-216">Você pode usar grupos de licenças para organizar seus contratos de licença em unidades que são lógicas para a sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-216">You can use license groups to organize your license agreements in units that are logical for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a05aa-217">Além disso, você pode excluir contratos de licença criados anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-217">Additionally, you can delete license agreements you previously created.</span></span>

|||
|-|-|
|<span data-ttu-id="a05aa-218">Tarefa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-218">Task</span></span>|<span data-ttu-id="a05aa-219">Detalhes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-219">Details</span></span>|
|<span data-ttu-id="a05aa-220">Criar um grupo de licenças</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-220">Create a license group</span></span>|<span data-ttu-id="a05aa-221">Na página **Visão Geral** do espaço de trabalho **Licenças**, escolha **Criar Grupo de Licenças** no menu **Tarefas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-221">On the **Overview** page of the **Licenses** workspace, choose **Create License Group** from the **Tasks** menu.</span></span> <span data-ttu-id="a05aa-222">**Observação:** é possível criar um total máximo de 500 grupos de licenças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-222">**Note:** You can create a maximum total of 500 license groups.</span></span>|
|<span data-ttu-id="a05aa-223">Renomear um grupo de licenças</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-223">Rename a license group</span></span>|<span data-ttu-id="a05aa-224">No espaço de trabalho **Licenças**, escolha um grupo de licenças e **Editar Grupo de Licenças** no menu **Tarefas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-224">In the **Licenses** workspace, choose a license group, and then choose **Edit License Group** from the **Tasks** Menu.</span></span>|
|<span data-ttu-id="a05aa-225">Excluir um grupo de licenças</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-225">Delete a license group</span></span>|<span data-ttu-id="a05aa-226">No espaço de trabalho **Licenças**, escolha um grupo de licenças e, após, escolha **Excluir Grupo de Licenças** no menu **Tarefas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-226">In the **Licenses** workspace, choose a license group, and then choose **Delete License Group** from the **Tasks** Menu.</span></span> <span data-ttu-id="a05aa-227">**Dica:** Todas as licenças no grupo excluído são movidas para o grupo **Contratos não atribuídos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-227">**Tip:** Any licenses that were in the deleted group are moved to the **Unassigned agreements** license group.</span></span>|
|<span data-ttu-id="a05aa-228">Excluir um contrato de licença</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-228">Delete a license agreement</span></span>|<span data-ttu-id="a05aa-229">No espaço de trabalho **Licenças**, escolha um contrato e, após, escolha **Excluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-229">In the **Licenses** workspace, choose an agreement, and then choose **Delete**.</span></span> <span data-ttu-id="a05aa-230">**Dica:** depois de excluir contratos de Licenciamento por Volume, para atualizar as informações de licença, escolha **Atualizar Agora** na página **Visão Geral de Licenças** ou na guia **Geral** de um grupo de licenças específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05aa-230">**Tip:** After you delete Volume Licensing agreements, to update the license information, choose **Refresh Now** on the **Licenses Overview** page or on the **General** tab for a specific license group.</span></span>|
