---
title: Gerenciar o acesso via Web com o navegador gerenciado
description: "Implante o aplicativo de navegador gerenciado para restringir a navegação na Web e a transferência de dados da Web para outros aplicativos."
keywords: 
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
ms.date: 05/10/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: dc946303-e09b-4d73-8bf4-87742299bc54
ms.reviewer: maxles
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: 89f60e34fd89784ca8ea1fa3999927c7b0bc66e4
ms.sourcegitcommit: 34cfebfc1d8b81032f4d41869d74dda559e677e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/01/2017
---
# <span data-ttu-id="66de3-103">Gerenciar o acesso à internet usando políticas de navegador gerenciado com o Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-103">Manage Internet access using managed browser policies with Microsoft Intune</span></span>
<a id="manage-internet-access-using-managed-browser-policies-with-microsoft-intune" class="xliff"></a>

[!INCLUDE[classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

<span data-ttu-id="66de3-104">O navegador gerenciado é um aplicativo de navegação na Web que você pode implantar em sua organização usando o Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-104">The managed browser is a web browsing application that you can deploy in your organization by using Microsoft Intune.</span></span> <span data-ttu-id="66de3-105">Uma política de navegador gerenciado configura uma lista de permitidos ou uma lista de contatos bloqueados que restringe os sites que podem ser visitados pelos usuários do navegador gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-105">A managed browser policy configures an allow list or a block list that restricts the websites that users of the managed browser can visit.</span></span>

<span data-ttu-id="66de3-106">Como esse aplicativo tem integração com o SDK do Intune, você também poderá aplicar políticas de proteção de aplicativo a ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-106">Because this app has integration with the Intune SDK, you can also apply app protection policies to it.</span></span> <span data-ttu-id="66de3-107">Essas políticas podem incluir controlar o uso de recortar, copiar e colar, impedir capturas de tela e garantir que os links para conteúdo que os usuários selecionem sejam abertos somente em outros aplicativos gerenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-107">These policies might include controlling the use of cut, copy, and paste, preventing screen captures, and ensuring that links to content that users select open only in other managed apps.</span></span> <span data-ttu-id="66de3-108">Para detalhes, consulte [Configure and deploy mobile application management policies in the Microsoft Intune console (Configurar e implantar políticas de gerenciamento de aplicativo móvel no console do Microsoft Intune)](configure-and-deploy-mobile-application-management-policies-in-the-microsoft-intune-console.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-108">For details, see [Configure and deploy mobile application management policies in the Microsoft Intune console](configure-and-deploy-mobile-application-management-policies-in-the-microsoft-intune-console.md).</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="66de3-109">O aplicativo Managed Browser somente recupera e aplica as políticas de proteção de aplicativo do Intune quando outro aplicativo no dispositivo tiver recuperado uma política de proteção do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-109">The Managed Browser app only retrieves and applies Intune app protection policies when another app on the device has retrieved an app protection policy.</span></span><br><br> <span data-ttu-id="66de3-110">Além disso, se os usuários instalarem o navegador gerenciado da loja de aplicativos e ele não for gerenciado pelo Intune, o seguinte comportamento se aplicará:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-110">Additionally, if users install the managed browser from the app store and Intune does not manage it, the following behavior applies:</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="66de3-111">
>**iOS** – o aplicativo de navegador gerenciado pode ser usado como um navegador da Web básico, mas alguns recursos não estarão disponíveis e ele não será capaz de acessar dados de outros aplicativos gerenciados pelo Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-111">
**iOS** – The managed browser app can be used as a basic web browser, but some features will not be available, and it will not be able to access data from other Intune-managed apps.</span></span><br /><span data-ttu-id="66de3-112">
**Android** – o aplicativo de navegador gerenciado não pode ser usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-112">
**Android** – The managed browser app cannot be used.</span></span><br /><br />
<span data-ttu-id="66de3-113">Se os usuários instalarem o navegador gerenciado em um dispositivo iOS com uma versão anterior ao iOS 9, ele não será gerenciado por nenhuma das políticas que você criar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-113">If users install the managed browser themselves on an iOS device with a version earlier than iOS 9, no policies that you create will manage the browser.</span></span> <span data-ttu-id="66de3-114">Para garantir que o navegador seja gerenciado pelo Intune, os usuários deverão desinstalar o aplicativo antes de você implantá-lo como um aplicativo gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-114">To ensure that Intune manages the browser, users must uninstall the app before you can deploy it to them as a managed app.</span></span> <span data-ttu-id="66de3-115">No iOS 9 e versões posteriores, se o usuário instalar o navegador gerenciado, será solicitado que ele permita que o navegador seja gerenciado pela política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-115">On iOS 9 and later, if users install the managed browser themselves, they will be prompted to allow it to become managed by policy.</span></span>

<span data-ttu-id="66de3-116">Você pode criar políticas de navegador gerenciado para os seguintes tipos de dispositivo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-116">You can create managed browser policies for the following device types:</span></span>

-   <span data-ttu-id="66de3-117">Dispositivos que executam o Android 4 e posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-117">Devices that run Android 4 and later</span></span>

-   <span data-ttu-id="66de3-118">Dispositivos que executam o iOS 8.0 e posterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-118">Devices that run iOS 8.0 and later</span></span>

<span data-ttu-id="66de3-119">O navegador gerenciado do Intune dá suporte à abertura de conteúdo da Web de [parceiros de aplicativos do Microsoft Intune](https://www.microsoft.com/server-cloud/products/microsoft-intune/partners.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-119">The Intune managed browser supports opening web content from [Microsoft Intune application partners](https://www.microsoft.com/server-cloud/products/microsoft-intune/partners.aspx).</span></span>

## <span data-ttu-id="66de3-120">Criar uma política de navegador gerenciado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-120">Create a managed browser policy</span></span>
<a id="create-a-managed-browser-policy" class="xliff"></a>

1.  <span data-ttu-id="66de3-121">No [console de administração do Microsoft Intune](https://manage.microsoft.com), escolha **Política** &gt; **Adicionar Política**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-121">In the [Microsoft Intune administration console](https://manage.microsoft.com), choose **Policy** &gt; **Add Policy**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="66de3-122">Configure um dos seguintes tipos de política de **Software** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-122">Configure one of the following **Software** policy types:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="66de3-123">**Managed Browser (Android 4 e posterior)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-123">**Managed Browser (Android 4 and later)**</span></span>

    -   <span data-ttu-id="66de3-124">**Managed Browser (iOS 8.0 e posterior)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-124">**Managed Browser (iOS 8.0 and later)**</span></span>

    <span data-ttu-id="66de3-125">Para obter mais informações sobre como criar e implantar políticas, consulte o tópico [Manage settings and features on your devices with Microsoft Intune Policies (Gerenciar configurações e recursos em seus dispositivos com as políticas do Microsoft Intune)](manage-settings-and-features-on-your-devices-with-microsoft-intune-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-125">For more information about how to create and deploy policies, see the [Manage settings and features on your devices with Microsoft Intune Policies](manage-settings-and-features-on-your-devices-with-microsoft-intune-policies.md) topic.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="66de3-126">Use a tabela a seguir para ajudá-lo a definir as configurações da política de navegador gerenciado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-126">Use the following to help you configure the managed browser policy settings:</span></span>

    - <span data-ttu-id="66de3-127">**Nome**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-127">**Name**.</span></span> <span data-ttu-id="66de3-128">Insira um nome exclusivo para a política de navegador gerenciado para ajudar a identificá-lo no console do Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-128">Enter a unique name for the managed browser policy to help you identify it in the Intune console.</span></span>
    - <span data-ttu-id="66de3-129">**Descrição**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-129">**Description**.</span></span> <span data-ttu-id="66de3-130">Forneça uma descrição que proporciona uma visão geral da política de navegador gerenciado e outras informações relevantes que o ajudarão a localizá-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-130">Provide a description that gives an overview of the managed browser policy and other relevant information that helps you to locate it.</span></span>
    - <span data-ttu-id="66de3-131">**Habilite uma lista de permitidas ou lista de bloqueadas para restringir as URLs que o navegador gerenciado pode abrir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-131">**Enable an allow list or block list to restrict the URLs the Managed Browser can open**.</span></span> <span data-ttu-id="66de3-132">Selecione uma das seguintes opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-132">Select one of the following options:</span></span>
        - <span data-ttu-id="66de3-133">**Permitir que o navegador gerenciado abra apenas as URLs listadas abaixo (lista de permissões)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-133">**Allow the managed browser to open only the URLs listed below**.</span></span> <span data-ttu-id="66de3-134">Especifique uma lista de URLs que o navegador gerenciado pode abrir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-134">Specify a list of URLs that the managed browser can open.</span></span>
        - <span data-ttu-id="66de3-135">**Impedir que o navegador gerenciado abra as URLs listadas abaixo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-135">**Block the managed browser from opening the URLs listed below**.</span></span> <span data-ttu-id="66de3-136">Especifique uma lista de URLs cuja abertura pelo navegador gerenciado será bloqueada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-136">Specify a list of URLs that the managed browser will be blocked from opening.</span></span>
<span data-ttu-id="66de3-137">**Observação:** você não pode incluir URLs permitidas e bloqueadas na mesma política de navegador gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-137">**Note:** You cannot include both allowed and blocked URLs in the same managed browser policy.</span></span>
<span data-ttu-id="66de3-138">Para obter mais informações sobre os formatos de URL que pode especificar, consulte **Formato de URL para URLs permitidas e bloqueadas** neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-138">For more information about the URL formats you can specify, see **URL format for allowed and blocked URLs** in this topic.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="66de3-139">Quando tiver terminado, selecione **Salvar Política**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-139">When you are finished, choose **Save Policy**.</span></span>

<span data-ttu-id="66de3-140">A nova política aparece no nó **Políticas de configuração** do espaço de trabalho **Política**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-140">The new policy appears in the **Configuration Policies** node of the **Policy** workspace.</span></span>

## <span data-ttu-id="66de3-141">Crie uma implantação para o aplicativo de navegador gerenciado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-141">Create a deployment for the managed browser app</span></span>
<a id="create-a-deployment-for-the-managed-browser-app" class="xliff"></a>
<span data-ttu-id="66de3-142">Depois de ter criado a política de navegador gerenciado, você pode criar uma implantação de software para o aplicativo de navegador gerenciado e associá-la à política de navegador gerenciado que você criou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-142">After you have created the managed browser policy, you can then create a software deployment for the managed browser app, and associate it with the managed browser policy that you created.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="66de3-143">Políticas de navegador gerenciado não são implantadas da mesma maneira que outras políticas do Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-143">Managed browser policies are not deployed in the same way as other Intune polices.</span></span> <span data-ttu-id="66de3-144">Esse tipo de política deve ser associado ao pacote de software gerenciado do navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-144">This type of policy must be associated with the managed browser software package.</span></span>

<span data-ttu-id="66de3-145">Implantar o aplicativo, garantindo que você selecione a política de navegador gerenciado na página **Gerenciamento de Aplicativo Móvel** para associar a política ao aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-145">Deploy the app, ensuring that you select the managed browser policy on the **Mobile App Management** page to associate the policy with the app.</span></span>

<span data-ttu-id="66de3-146">Para mais informações sobre como implantar aplicativos, consulte [Deploy apps in Microsoft Intune (Implantar aplicativos no Microsoft Intune)](deploy-apps-in-microsoft-intune.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-146">For more information about how to deploy apps, see [Deploy apps in Microsoft Intune](deploy-apps-in-microsoft-intune.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="66de3-147">Segurança e privacidade para o navegador gerenciado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-147">Security and privacy for the managed browser</span></span>
<a id="security-and-privacy-for-the-managed-browser" class="xliff"></a>

-   <span data-ttu-id="66de3-148">Em dispositivos iOS, sites visitados por usuários que têm um certificado expirado ou não confiável não pode ser abertos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-148">On iOS devices, websites that users visit that have an expired or untrusted certificate cannot be opened.</span></span>

-   <span data-ttu-id="66de3-149">As configurações realizadas pelos usuários para o navegador interno em seus dispositivos não são usadas pelo navegador gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-149">The managed browser does not use settings that users make for the built-in browser on their devices.</span></span> <span data-ttu-id="66de3-150">Isso ocorre porque o navegador gerenciado não tem acesso a essas configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-150">This is because the managed browser does not have access to these settings.</span></span>

-   <span data-ttu-id="66de3-151">Se você configurar as opções **Exigir PIN simples para acesso** ou **Exigir credenciais corporativas para acesso** em uma política de gerenciamento de aplicativo móvel associada ao navegador gerenciado e um usuário selecionar o link de ajuda na página de autenticação, eles poderão navegar por qualquer site da Internet, independentemente dele ter sido adicionado a uma lista de bloqueados na política de navegador gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-151">If you configure the option **Require simple PIN for access** or **Require corporate credentials for access** in a mobile application management policy associated with the managed browser, and a user selects the help link on the authentication page, they can then browse any Internet sites regardless of whether they were added to a block list in the managed browser policy.</span></span>

-   <span data-ttu-id="66de3-152">O navegador gerenciado pode bloquear o acesso a sites apenas quando eles são acessados diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-152">The managed browser can block access to sites only when they are accessed directly.</span></span> <span data-ttu-id="66de3-153">Ele não pode bloquear o acesso quando serviços intermediários (como um serviço de tradução) são usados para acessar o site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-153">It cannot block access when intermediate services (such as a translation service) are used to access the site.</span></span>

-   <span data-ttu-id="66de3-154">Para permitir a autenticação e garantir que a documentação possa ser acessada, **&#42;.microsoft.com** é isenta das configurações da lista de permitidos ou bloqueados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-154">To allow authentication, and to ensure that the Intune documentation can be accessed,**&#42;.microsoft.com** is exempt from the allow or block list settings.</span></span> <span data-ttu-id="66de3-155">Ela é sempre permitida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-155">It is always allowed.</span></span>

### <span data-ttu-id="66de3-156">Desligar os dados de uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-156">Turn off usage data</span></span>
<a id="turn-off-usage-data" class="xliff"></a>
<span data-ttu-id="66de3-157">A Microsoft coleta automaticamente dados anônimos sobre o desempenho e o uso do navegador gerenciado para aprimorar os produtos e serviços Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-157">Microsoft automatically collects anonymous data about the performance and use of the managed browser to improve Microsoft products and services.</span></span> <span data-ttu-id="66de3-158">Os usuários podem desligar a coleta de dados usando a configuração **Dados de Uso** em seus dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-158">Users can turn off data collection by using the **Usage Data** setting on their devices.</span></span> <span data-ttu-id="66de3-159">Você não tem controle sobre a coleta desses dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-159">You have no control over the collection of this data.</span></span>

## <span data-ttu-id="66de3-160">Informações de referência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-160">Reference information</span></span>
<a id="reference-information" class="xliff"></a>

### <span data-ttu-id="66de3-161">Formato de URL para URLs permitidas e bloqueadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-161">URL format for allowed and blocked URLs</span></span>
<a id="url-format-for-allowed-and-blocked-urls" class="xliff"></a>
<span data-ttu-id="66de3-162">Use as informações a seguir para saber mais sobre os formatos permitidos e caracteres curinga que você pode usar ao especificar URLs para as listas de permitidas e bloqueadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-162">Use the following information to learn about the allowed formats and wildcards that you can use when specifying URLs in the allowed and blocked lists:</span></span>

-   <span data-ttu-id="66de3-163">Você pode usar o símbolo de caractere curinga (**&#42;**) de acordo com as regras na lista de padrões permitidos abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-163">You can use the wildcard symbol (**&#42;**) according to the rules in the following permitted patterns list.</span></span>

-   <span data-ttu-id="66de3-164">Certifique-se de prefixar todas as URLs com **http** ou **https** ao inseri-las na lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-164">Ensure that you prefix all URLs with **http** or **https** when entering them into the list.</span></span>

-   <span data-ttu-id="66de3-165">Você pode especificar os números de porta no endereço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-165">You can specify port numbers in the address.</span></span> <span data-ttu-id="66de3-166">Se você não especificar um número de porta, os valores usados serão:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-166">If you do not specify a port number, the values used will be:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="66de3-167">Porta 80 para https</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-167">Port 80 for http</span></span>

    -   <span data-ttu-id="66de3-168">Porta 443 para https</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-168">Port 443 for https</span></span>

    <span data-ttu-id="66de3-169">Não há suporte para o uso de caracteres curinga no número da porta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-169">Using wildcards for the port number is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="66de3-170">Por exemplo, não há suporte para **http&colon;//www&period;contoso&period;com:*;** e **http&colon;//www&period;contoso&period;com: /*;**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-170">For example, **http&colon;//www&period;contoso&period;com:*;** and **http&colon;//www&period;contoso&period;com: /*;** are not supported.</span></span>

-   <span data-ttu-id="66de3-171">Use a tabela a seguir para aprender sobre os padrões permitidos que você pode usar para especificar URLs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-171">Use the following table to learn about the permitted patterns that you can use when you specify URLs:</span></span>

|<span data-ttu-id="66de3-172">URL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-172">URL</span></span>|<span data-ttu-id="66de3-173">Detalhes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-173">Details</span></span>|<span data-ttu-id="66de3-174">Corresponde a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-174">Matches</span></span>|<span data-ttu-id="66de3-175">Não corresponde a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-175">Does not match</span></span>|
    |-------|---------------|-----------|------------------|
    |<span data-ttu-id="66de3-176">http://www.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-176">http://www.contoso.com</span></span>|<span data-ttu-id="66de3-177">Corresponde a uma única página</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-177">Matches a single page</span></span>|<span data-ttu-id="66de3-178">www.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-178">www.contoso.com</span></span>|<span data-ttu-id="66de3-179">host.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-179">host.contoso.com</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="66de3-180">www.contoso.com/images</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-180">www.contoso.com/images</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="66de3-181">contoso.com/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-181">contoso.com/</span></span>|
    |<span data-ttu-id="66de3-182">http://contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-182">http://contoso.com</span></span>|<span data-ttu-id="66de3-183">Corresponde a uma única página</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-183">Matches a single page</span></span>|<span data-ttu-id="66de3-184">contoso.com/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-184">contoso.com/</span></span>|<span data-ttu-id="66de3-185">host.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-185">host.contoso.com</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="66de3-186">www.contoso.com/images</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-186">www.contoso.com/images</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="66de3-187">www.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-187">www.contoso.com</span></span>|
    |<span data-ttu-id="66de3-188">http://www.contoso.com/&#42;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-188">http://www.contoso.com/&#42;</span></span>|<span data-ttu-id="66de3-189">Corresponde a todas as URLs iniciadas por www.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-189">Matches all URLs that begin with www.contoso.com</span></span>|<span data-ttu-id="66de3-190">www.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-190">www.contoso.com</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="66de3-191">www.contoso.com/images</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-191">www.contoso.com/images</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="66de3-192">www.contoso.com/videos/tvshows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-192">www.contoso.com/videos/tvshows</span></span>|<span data-ttu-id="66de3-193">host.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-193">host.contoso.com</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="66de3-194">host.contoso.com/images</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-194">host.contoso.com/images</span></span>|
    |<span data-ttu-id="66de3-195">http://&#42;.contoso.com/&#42;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-195">http://&#42;.contoso.com/&#42;</span></span>|<span data-ttu-id="66de3-196">Corresponde a todos os subdomínios em contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-196">Matches all subdomains under contoso.com</span></span>|<span data-ttu-id="66de3-197">developer.contoso.com/resources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-197">developer.contoso.com/resources</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="66de3-198">news.contoso.com/images</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-198">news.contoso.com/images</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="66de3-199">news.contoso.com/videos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-199">news.contoso.com/videos</span></span>|<span data-ttu-id="66de3-200">contoso.host.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-200">contoso.host.com</span></span>|
    |<span data-ttu-id="66de3-201">http://www.contoso.com/images</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-201">http://www.contoso.com/images</span></span>|<span data-ttu-id="66de3-202">Corresponde a uma única pasta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-202">Matches a single folder</span></span>|<span data-ttu-id="66de3-203">www.contoso.com/images</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-203">www.contoso.com/images</span></span>|<span data-ttu-id="66de3-204">www.contoso.com/images/dogs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-204">www.contoso.com/images/dogs</span></span>|
    |<span data-ttu-id="66de3-205">http://www.contoso.com:80</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-205">http://www.contoso.com:80</span></span>|<span data-ttu-id="66de3-206">Corresponde a uma única página, usando um número da porta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-206">Matches a single page, by using a port number</span></span>|<span data-ttu-id="66de3-207">http://www.contoso.com:80</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-207">http://www.contoso.com:80</span></span>||
    |<span data-ttu-id="66de3-208">https://www.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-208">https://www.contoso.com</span></span>|<span data-ttu-id="66de3-209">Corresponde a uma única página segura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-209">Matches a single, secure page</span></span>|<span data-ttu-id="66de3-210">https://www.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-210">https://www.contoso.com</span></span>|<span data-ttu-id="66de3-211">http://www.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-211">http://www.contoso.com</span></span>|
    |<span data-ttu-id="66de3-212">http://www.contoso.com/images/&#42;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-212">http://www.contoso.com/images/&#42;</span></span>|<span data-ttu-id="66de3-213">Corresponde a uma única pasta e todas as subpastas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-213">Matches a single folder and all subfolders</span></span>|<span data-ttu-id="66de3-214">www.contoso.com/images/dogs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-214">www.contoso.com/images/dogs</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="66de3-215">www.contoso.com/images/cats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-215">www.contoso.com/images/cats</span></span>|<span data-ttu-id="66de3-216">www.contoso.com/videos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-216">www.contoso.com/videos</span></span>|

-   <span data-ttu-id="66de3-217">A seguir, exemplos de algumas das entradas que você não pode especificar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-217">The following are examples of some of the inputs that you cannot specify:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="66de3-218">&#42;.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-218">&#42;.com</span></span>

    -   <span data-ttu-id="66de3-219">&#42;.contoso/&#42;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-219">&#42;.contoso/&#42;</span></span>

    -   <span data-ttu-id="66de3-220">www.contoso.com/&#42;images</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-220">www.contoso.com/&#42;images</span></span>

    -   <span data-ttu-id="66de3-221">www.contoso.com/&#42;images&#42;pigs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-221">www.contoso.com/&#42;images&#42;pigs</span></span>

    -   <span data-ttu-id="66de3-222">www.contoso.com/page&#42;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-222">www.contoso.com/page&#42;</span></span>

    -   <span data-ttu-id="66de3-223">Endereços IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-223">IP addresses</span></span>

    -   <span data-ttu-id="66de3-224">https://&#42;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-224">https://&#42;</span></span>

    -   <span data-ttu-id="66de3-225">http://&#42;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-225">http://&#42;</span></span>

    -   <span data-ttu-id="66de3-226">http://www.contoso.com:&#42;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-226">http://www.contoso.com:&#42;</span></span>

    -   <span data-ttu-id="66de3-227">http://www.contoso.com: /&#42;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-227">http://www.contoso.com: /&#42;</span></span>

### <span data-ttu-id="66de3-228">Como os conflitos entre a lista de permissões e bloqueios são resolvidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-228">How conflicts between the allow and block list are resolved</span></span>
<a id="how-conflicts-between-the-allow-and-block-list-are-resolved" class="xliff"></a>
<span data-ttu-id="66de3-229">Se várias políticas de navegador gerenciado forem implantadas em um dispositivo e houver conflitos entre as configurações, o modo (permitir ou bloquear) e as listas de URLs são avaliados quanto aos conflitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-229">If multiple managed browser policies are deployed to a device and the settings conflict, both the mode (allow or block) and the URL lists are evaluated for conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="66de3-230">Em caso de conflitos, o comportamento a seguir se aplica:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-230">In case of a conflict, the following behavior applies:</span></span>

-   <span data-ttu-id="66de3-231">Se os modos de cada política forem os mesmos, mas as listas de URLs forem diferentes, as URLs não serão impostas ao dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-231">If the modes in each policy are the same, but the URL lists are different, the URLs will not be enforced on the device.</span></span>

-   <span data-ttu-id="66de3-232">Se os modos de cada política forem diferentes, mas as listas de URLs forem as mesmas, as URLs não serão impostas ao dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-232">If the modes in each policy are different, but the URL lists are the same, the URLs will not be enforced on the device.</span></span>

-   <span data-ttu-id="66de3-233">Se um dispositivo estiver recebendo políticas de navegador gerenciado pela primeira vez e houver conflito entre duas políticas, as URLs não serão impostas ao dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-233">If a device is receiving managed browser policies for the first time and two policies conflict, the URLs will not be enforced on the device.</span></span> <span data-ttu-id="66de3-234">Use o nó **Conflitos de Política** do espaço de trabalho **Política** para ver os conflitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-234">Use the **Policy Conflicts** node of the **Policy** workspace to view the conflicts.</span></span>

-   <span data-ttu-id="66de3-235">Se um dispositivo já tiver recebido uma política de navegador gerenciado e uma segunda política for implantada com configurações conflitantes, as configurações originais permanecerão no dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-235">If a device has already received a managed browser policy and a second policy is deployed with conflicting settings, the original settings remain on the device.</span></span> <span data-ttu-id="66de3-236">Use o nó **Conflitos de Política** do espaço de trabalho **Política** para ver os conflitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66de3-236">Use the **Policy Conflicts** node of the **Policy** workspace to view the conflicts.</span></span>
