---
title: Proteger os aplicativos e os dados
description: "Este tópico descreve os vários recursos e funcionalidades do Intune que estão disponíveis para ajudar a proteger os dados e aplicativos da sua empresa."
keywords: 
author: andredm7
ms.author: andredm
manager: angrobe
ms.date: 12/19/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 5c46e188-87eb-4ce2-b184-24809e8bf783
ms.reviewer: chrisgre
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: 09b7a1d4901a52845719e8d7094f665b12b91ab4
ms.sourcegitcommit: 34cfebfc1d8b81032f4d41869d74dda559e677e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/01/2017
---
# <span data-ttu-id="d6180-103">Proteger aplicativos e dados com o Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6180-103">Protect apps and data with Microsoft Intune</span></span>
<a id="protect-apps-and-data-with-microsoft-intune" class="xliff"></a>

[!INCLUDE[classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

<span data-ttu-id="d6180-104">O Intune protege os dados da empresa por meio de várias camadas de tecnologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6180-104">Intune protects company data through multiple technology layers.</span></span> <span data-ttu-id="d6180-105">Na camada de identidade, o acesso condicional protege o acesso aos serviços, permitindo o acesso somente de dispositivos gerenciados e compatíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6180-105">At the identity layer, conditional access protects access to services by only allowing access from managed and compliant devices.</span></span> <span data-ttu-id="d6180-106">Na camada de aplicativo do cliente, o MAM (Gerenciamento de aplicativos Móveis) protege contra a perda de dados impedindo que os dados sejam movidos para aplicativos ou locais de armazenamento não protegidos e apagando os dados quando um dispositivo é perdido ou roubado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6180-106">At the client application layer, mobile application management (MAM) protects data loss by preventing data from moving to nonprotected apps or storage locations—and by wiping data when a device is lost or stolen.</span></span> <span data-ttu-id="d6180-107">Recomendamos usar essas duas camadas de proteção juntas para ajudar a proteger os dados, mantendo sua força de trabalho móvel produtiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6180-107">We recommend using these two layers of protection together to help secure data while keeping your mobile workforce productive.</span></span>

<span data-ttu-id="d6180-108">A primeira etapa importante para a proteção de dados da empresa é implementar o acesso condicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6180-108">An important first step to protecting company data is to implement conditional access.</span></span> <span data-ttu-id="d6180-109">Para fazer isso, verifique se os dispositivos usados para acessar os dados estão usando proteções de segurança, como senhas fortes e criptografia e não estão desbloqueados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6180-109">You do this by making sure that devices that are used to access that data are using security protections like strong passwords and encryption, and are not jailbroken.</span></span> <span data-ttu-id="d6180-110">O Intune permite definir as condições que os dispositivos precisam cumprir para poderem acessar o email e os dados da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6180-110">Intune lets you set conditions that the devices have to comply with before they're allowed to access your company email and data.</span></span>

<span data-ttu-id="d6180-111">O [acesso condicional](restrict-access-to-email-and-o365-services-with-microsoft-intune.md) é determinado por dois tipos de políticas que podem ser definidas no Intune:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6180-111">[Conditional access](restrict-access-to-email-and-o365-services-with-microsoft-intune.md) is determined by two types of policies that you can set in Intune:</span></span>
- <span data-ttu-id="d6180-112">Você usa [políticas de conformidade](introduction-to-device-compliance-policies-in-microsoft-intune.md) para determinar a conformidade de um dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6180-112">You use [compliance policies](introduction-to-device-compliance-policies-in-microsoft-intune.md) to determine the compliance of a device.</span></span> <span data-ttu-id="d6180-113">Elas avaliam as configurações e as condições, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6180-113">They evaluate settings and conditions like:</span></span>
  - <span data-ttu-id="d6180-114">PINs e senhas: é possível criar regras para exigir senhas para desbloquear um dispositivo, seus requisitos de complexidade e outras definições de senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6180-114">PINs and passwords: You can create rules to require passwords to unlock a device, for the complexity requirements of the password, and for other password settings.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d6180-115">Criptografia: você pode restringir o acesso a dispositivos criptografados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6180-115">Encryption: You can restrict access to devices that are encrypted.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d6180-116">Quando um dispositivo não está desbloqueado ou enraizado: o Intune pode detectar se um dispositivo registrado está desbloqueado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6180-116">When a device is not jailbroken or rooted: Intune can detect if an enrolled device is jailbroken.</span></span> <span data-ttu-id="d6180-117">É possível definir a política para bloquear o acesso a tais dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6180-117">You can set the policy to block access on such devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="d6180-118">Configure [políticas de acesso condicional](restrict-access-to-email-and-o365-services-with-microsoft-intune.md) para um serviço específico como o Exchange Online ou no SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6180-118">You configure [conditional access policies](restrict-access-to-email-and-o365-services-with-microsoft-intune.md) for a particular service, like Exchange Online or SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="d6180-119">Para cada serviço, você pode definir a quais grupos de usuários essas políticas devem ser aplicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6180-119">For each service, you can define which groups of users these policies should apply to.</span></span> <span data-ttu-id="d6180-120">Por exemplo, você pode garantir que todos no departamento financeiro possam acessar apenas email de dispositivos registrados e compatíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6180-120">For example, you can make sure that everyone in the finance department can only access company email from enrolled and compliant devices.</span></span>

<span data-ttu-id="d6180-121">Proteger o acesso aos recursos da empresa é apenas o primeiro passo para proteger os dados da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6180-121">Securing access to company resources is just the first step to protecting company data.</span></span> <span data-ttu-id="d6180-122">Você ainda precisa ser capaz de proteger os dados depois que eles tiverem sido acessados no dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6180-122">You still need the ability to protect data after it's been accessed on the device.</span></span> <span data-ttu-id="d6180-123">O conteúdo agora pode ser copiado, movido, salvo em um local diferente ou compartilhado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6180-123">The data can now be copied, moved, saved to a different location, or shared.</span></span> <span data-ttu-id="d6180-124">O Intune resolve esse problema fornecendo a capacidade de restringir a movimentação dos dados, criando um conjunto de regras como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6180-124">Intune solves this problem by providing you with the ability to restrict data movement by creating a set of rules like:</span></span>
- <span data-ttu-id="d6180-125">Bloquear a ação de copiar e colar ou impedir a transferência de dados fora do contexto de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6180-125">Blocking copy and paste, or preventing data transfer outside of the work context.</span></span>
- <span data-ttu-id="d6180-126">Impedir backup para armazenamento em nuvem particular e impedir "Salvar como".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6180-126">Preventing backup to personal cloud storage and preventing "Save as".</span></span>
- <span data-ttu-id="d6180-127">Proteger o acesso a aplicativos exigindo PIN/senha ou credenciais corporativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6180-127">Securing app access by requiring a PIN/passcode or corporate credentials.</span></span>
- <span data-ttu-id="d6180-128">Fazer todos os links da Web serem abertos no Intune Managed Browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6180-128">Having all web links open within the Intune Managed Browser.</span></span>

<span data-ttu-id="d6180-129">Esse conjunto de regras é denominado [políticas de MAM (Gerenciamento de Aplicativo Móvel)](protect-app-data-using-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6180-129">These set of rules are referred to as [mobile application management (MAM) policies](protect-app-data-using-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune.md).</span></span> <span data-ttu-id="d6180-130">É possível aplicar políticas de MAM para aplicativos executados em dispositivos que podem ou não ser gerenciados por você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6180-130">You can apply MAM policies to apps that are running on devices that might or might not be managed by you.</span></span>  

<span data-ttu-id="d6180-131">É possível proteger os dados da empresa usando políticas de MAM para dispositivos **registrados no Intune**, dispositivos **registrados e gerenciados por uma solução de gerenciamento de dispositivo móvel (MDM) de terceiros** ou um dispositivo **não registrado em nenhuma solução de MDM**, como dispositivos de funcionários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6180-131">You can protect your company data by using MAM policies for devices that are **enrolled in Intune**, devices that are **enrolled and managed by another third-party mobile device management (MDM) solution**, or devices that are **not enrolled in any MDM solution**, like employee-owned devices.</span></span>

<span data-ttu-id="d6180-132">Para associar um aplicativo a uma política de MAM, o aplicativo deve incorporar o SDK (Kit de Desenvolvimento de Software) do Microsoft Intune ou você pode usar a Ferramenta de Encapsulamento de Aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6180-132">To associate an app with a MAM policy, the app must incorporate the Microsoft Intune App Software Development Kit (SDK), or you can use the App Wrapping Tool.</span></span>

<span data-ttu-id="d6180-133">Aplicativos como os do Microsoft Office têm o SDK interno do aplicativo do Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6180-133">Apps like Microsoft Office apps have the Intune App SDK built in.</span></span> <span data-ttu-id="d6180-134">É possível ver a lista completa de aplicativos com suporte na [Galeria de aplicativos móveis do Microsoft Intune](https://www.microsoft.com/cloud-platform/microsoft-intune-apps) na página de parceiros de aplicativos do Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6180-134">You can see the full list of supported apps in the [Microsoft Intune mobile application gallery](https://www.microsoft.com/cloud-platform/microsoft-intune-apps) on the Microsoft Intune application partners page.</span></span> <span data-ttu-id="d6180-135">Escolha o aplicativo para ver os cenários e plataformas com suporte e se o aplicativo dá suporte a várias identidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6180-135">Choose the app to see the supported scenarios and platforms, and whether the app supports multi-identity.</span></span>

<span data-ttu-id="d6180-136">Também é possível [habilitar seus aplicativos de linha de negócios personalizados](/intune/apps-prepare-mobile-application-management) para uso com políticas de MAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6180-136">You can also [enable your custom-built line-of-business apps](/intune/apps-prepare-mobile-application-management) to use with MAM policies.</span></span>

<span data-ttu-id="d6180-137">Além de restringir a movimentação dos dados, se um dispositivo for perdido ou roubado ou se o usuário não trabalhar mais para sua empresa, você poderá [apagar seletivamente os dados corporativos](wipe-managed-company-app-data-with-microsoft-intune.md), deixando apenas os dados pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6180-137">In addition to restricting data movement, if a device gets lost or stolen or the user is no longer working with your company, you can [selectively wipe company data](wipe-managed-company-app-data-with-microsoft-intune.md), which leaves only personal data behind.</span></span>
