<span data-ttu-id="b8ef8-101">As informações nesta seção podem se aplicar somente a usuários que licenciam produtos da Microsoft nos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ef8-101">The information in this section may apply only to users who license Microsoft products in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="b8ef8-102">Se você adquiriu esse produto fora dos Estados Unidos, use o cartão com informações de subsidiárias fornecido com o pacote de software ou visite o [site de Acessibilidade da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=8431) para obter uma lista de números de telefone e endereços dos serviços de suporte da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ef8-102">If you obtained this product outside of the United States, you can use the subsidiary information card that came with your software package or visit the [Microsoft Accessibility website](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=8431) for a list of Microsoft support services telephone numbers and addresses.</span></span> <span data-ttu-id="b8ef8-103">Você pode contatar a sua subsidiária para descobrir se o tipo de produto e serviço descrito nesta seção está disponível em sua área.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ef8-103">You can contact your subsidiary to find out whether the type of products and services described in this section are available in your area.</span></span> <span data-ttu-id="b8ef8-104">As informações sobre acessibilidade estão disponíveis em outros idiomas, incluindo japonês e francês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ef8-104">Information about accessibility is available in other languages, including Japanese and French.</span></span>