---
title: "Perguntas frequentes sobre o MAM e a proteção do aplicativo"
description: "Este artigo fornece respostas para algumas perguntas frequentes sobre o Intune MAM (gerenciamento de aplicativo móvel) e a proteção do aplicativo do Intune."
keywords: 
author: oydang
ms.author: oydang
manager: mtillman
ms.date: 01/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 149def73-9d08-494b-97b7-4ba1572f0623
ms.reviewer: oydang
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: a39f67a532f53ef6ab2e3cc5d17b2d593a3483ae
ms.sourcegitcommit: 34cfebfc1d8b81032f4d41869d74dda559e677e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/01/2017
---
# <span data-ttu-id="d29d5-103">Perguntas frequentes sobre o MAM e a proteção do aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-103">Frequently asked questions about MAM and app protection</span></span>
<a id="frequently-asked-questions-about-mam-and-app-protection" class="xliff"></a>

[!INCLUDE[classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

<span data-ttu-id="d29d5-104">Este artigo fornece respostas para algumas perguntas frequentes sobre o Intune MAM (gerenciamento de aplicativo móvel) e a proteção do aplicativo do Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-104">This article provides answers to some frequently asked questions on Intune mobile application management (MAM) and Intune app protection.</span></span>

## <span data-ttu-id="d29d5-105">Noções básicas sobre o MAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-105">MAM Basics</span></span>
<a id="mam-basics" class="xliff"></a>


<span data-ttu-id="d29d5-106">**O que é o MAM?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-106">**What is MAM?**</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-107">[Gerenciamento de aplicativo móvel do Intune](/intune/app-lifecycle) refere-se ao pacote de recursos de gerenciamento do Intune que permite publicar, enviar por push, configurar, proteger, monitorar e atualizar aplicativos móveis para os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-107">[Intune mobile application management](/intune/app-lifecycle) refers to the suite of Intune management features that lets you publish, push, configure, secure, monitor, and update mobile apps for your users.</span></span>

<span data-ttu-id="d29d5-108">**Quais são os benefícios da proteção do aplicativo do MAM?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-108">**What are the benefits of MAM app protection?**</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-109">O MAM protege os dados de uma organização em um aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-109">MAM protects an organization's data within an application.</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-110">Com o MAM-WE, um aplicativo relacionado ao trabalho ou à escola que contém dados confidenciais pode ser gerenciado em quase todos os dispositivos, incluindo dispositivos pessoais em cenários de BYOD (traga seu próprio dispositivo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-110">With MAM-WE, a work or school-related app that contains sensitive data can be managed on almost any device, including personal devices in bring-your-own-device (BYOD) scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-111">Vários aplicativos de produtividade, como os aplicativos do Microsoft Office, podem ser gerenciados pelo Intune MAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-111">Many productivity apps, such as the Microsoft Office apps, are able to be managed by Intune MAM.</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-112">Consulte a lista oficial de [aplicativos habilitados pelo Intune](https://www.microsoft.com/cloud-platform/microsoft-intune-apps) disponíveis para uso público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-112">See the official list of [Intune-enlightened apps](https://www.microsoft.com/cloud-platform/microsoft-intune-apps) available for public use.</span></span>

<span data-ttu-id="d29d5-113">**Quais configurações de dispositivo têm suporte no MAM?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-113">**What device configurations does MAM support?**</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-114">O Intune MAM dá suporte a duas configurações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-114">Intune MAM supports two configurations:</span></span>
  1. <span data-ttu-id="d29d5-115">**Intune MDM + MAM**: essa foi a primeira configuração com suporte no MAM quando ele foi lançado pela primeira vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-115">**Intune MDM + MAM**: This is the first configuration supported by MAM when it first launched.</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-116">Os administradores de TI apenas podem gerenciar aplicativos usando o MAM e políticas de proteção do aplicativo em dispositivos registrados no Intune MDM (gerenciamento de dispositivo móvel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-116">IT administrators can only manage apps using MAM and app protection policies on devices that are enrolled with Intune mobile device management (MDM).</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-117">Para gerenciar aplicativos usando o MDM + MAM, os clientes devem usar o console independente do Intune em https://manage.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-117">To manage apps using MDM + MAM, customers should use the Intune standalone console at https://manage.microsoft.com.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="d29d5-118">**MAM sem registro de dispositivo**: o MAM sem registro de dispositivo, ou MAM-WE, permite que os administradores de TI gerenciem aplicativos usando o MAM e políticas de proteção do aplicativo em dispositivos não registrados no Intune MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-118">**MAM without device enrollment**: MAM without device enrollment, or MAM-WE, allows IT administrators to manage apps using MAM and app protection policies on devices not enrolled with Intune MDM.</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-119">Isso significa que os aplicativos podem ser gerenciados pelo Intune em dispositivos registrados em provedores de EMM de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-119">This means apps can be managed by Intune on devices enrolled with third-party EMM providers.</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-120">Para gerenciar aplicativos usando o MAM-WE, os clientes devem usar o console do Intune no portal do Azure em http://portal.azure.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-120">To manage apps using MAM-WE, customers should use the Intune console in the Azure portal at http://portal.azure.com.</span></span>


## <span data-ttu-id="d29d5-121">Políticas de proteção do aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-121">App protection policies</span></span>
<a id="app-protection-policies" class="xliff"></a>

<span data-ttu-id="d29d5-122">**O que são políticas de proteção do aplicativo**?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-122">**What are app protection policies**?</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-123">Políticas de proteção do aplicativo são regras que garantem que os dados de uma organização permanecem seguros ou contidos em um aplicativo gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-123">App protection policies are rules that ensure an organization's data remains safe or contained in a managed app.</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-124">Uma política pode ser uma regra imposta quando o usuário tenta acessar ou mover dados “corporativos” ou um conjunto de ações proibidas ou monitoradas quando o usuário está no aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-124">A policy can be a rule that is enforced when the user attempts to access or move "corporate" data, or a set of actions that are prohibited or monitored when the user is inside the app.</span></span>

<span data-ttu-id="d29d5-125">**Quais são exemplos de políticas de proteção do aplicativo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-125">**What are examples of app protection policies?**</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-126">Consulte [Android app protection policy settings](../deploy-use/android-mam-policy-settings.md) (Configurações da política de proteção de aplicativo Android) e [iOS app protection policy settings](../deploy-use/ios-mam-policy-settings.md) (Configurações da política de proteção de aplicativo iOS) para obter informações detalhadas sobre cada configuração da política de proteção do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-126">See the [Android app protection policy settings](../deploy-use/android-mam-policy-settings.md) and [iOS app protection policy settings](../deploy-use/ios-mam-policy-settings.md) for detailed information on each app protection policy setting.</span></span>

## <span data-ttu-id="d29d5-127">Aplicativos que podem ser gerenciados com políticas de proteção do aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-127">Apps you can manage with app protection policies</span></span>
<a id="apps-you-can-manage-with-app-protection-policies" class="xliff"></a>

<span data-ttu-id="d29d5-128">**Quais aplicativos podem ser gerenciados por políticas de proteção do aplicativo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-128">**Which apps can be managed by app protection policies?**</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-129">Qualquer aplicativo que tenha sido habilitado pelo [SDK do Aplicativo do Intune](/intune/app-sdk) ou encapsulado pela [Ferramenta de Disposição do Aplicativo do Intune](/intune/apps-prepare-mobile-application-management) pode ser gerenciado por políticas de proteção do aplicativo do Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-129">Any app that has been enlightened by the [Intune App SDK](/intune/app-sdk) or wrapped by the [Intune App Wrapping Tool](/intune/apps-prepare-mobile-application-management) can be managed using Intune app protection policies.</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-130">Consulte a lista oficial de [aplicativos habilitados pelo Intune](https://www.microsoft.com/cloud-platform/microsoft-intune-apps) disponíveis para uso público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-130">See the official list of [Intune-enlightened apps](https://www.microsoft.com/cloud-platform/microsoft-intune-apps) available for public use.</span></span>

<span data-ttu-id="d29d5-131">**Quais são os requisitos de linha de base para usar as políticas de proteção do aplicativo em um aplicativo habilitado pelo Intune?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-131">**What are the baseline requirements to use app protection policies on an Intune-enlightened app?**</span></span>
  1. <span data-ttu-id="d29d5-132">O usuário final deve ter uma conta do AAD (Azure Active Directory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-132">The end-user must have an Azure Active Directory (AAD) account.</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-133">Consulte [Adicionar usuários e conceder permissão administrativa para o Intune](/intune/users-permissions-add) para saber como criar usuários do Intune no Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-133">See [Add users and give administrative permission to Intune](/intune/users-permissions-add) to learn how to create Intune users in Azure Active Directory.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="d29d5-134">O usuário final deve ter uma licença do Microsoft Intune atribuída à sua conta do Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-134">The end-user must have a license for Microsoft Intune assigned to their Azure Active Directory account.</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-135">Consulte [Gerenciar licenças do Intune](/intune/licenses-assign) para saber como atribuir licenças do Intune aos usuários finais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-135">See [Manage Intune licenses](/intune/licenses-assign) to learn how to assign Intune licenses to end-users.</span></span>

  3. <span data-ttu-id="d29d5-136">O usuário final deve pertencer a um grupo de segurança destinado a uma política de proteção do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-136">The end-user must belong to a security group that is targeted by an app protection policy.</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-137">A mesma política de proteção do aplicativo deve ter como destino o aplicativo específico utilizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-137">The same app protection policy must target the specific app being used.</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-138">Políticas de proteção do aplicativo podem ser criadas e implantadas no console do Intune no [portal do Azure](http://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-138">App protection policies can be created and deployed in the Intune console in the [Azure portal](http://portal.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-139">No momento, grupos de segurança podem ser criados no [portal do Office](http://portal.office.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-139">Security groups can currently be created in the [Office portal](http://portal.office.com).</span></span>

  4. <span data-ttu-id="d29d5-140">O usuário final deve se conectar ao aplicativo usando sua conta do AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-140">The end-user must sign into the app using his or her AAD account.</span></span>

<span data-ttu-id="d29d5-141">**Quais são os requisitos adicionais para usar o [aplicativo móvel do Outlook](https://www.microsoft.com/outlook-com/mobile/)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-141">**What are the additional requirements to use the [Outlook mobile app](https://www.microsoft.com/outlook-com/mobile/)?**</span></span>

  1. <span data-ttu-id="d29d5-142">O usuário final deve ter o aplicativo móvel do Outlook instalado em seu dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-142">The end-user must have the Outlook mobile app installed to their device.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="d29d5-143">O usuário final deve ter uma caixa de correio do [Office 365 Exchange Online](https://products.office.com/exchange/exchange-online) e uma licença vinculada à sua conta do Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-143">The end-user must have an [Office 365 Exchange Online](https://products.office.com/exchange/exchange-online) mailbox and license linked to their Azure Active Directory account.</span></span>

  >[!NOTE]
  > <span data-ttu-id="d29d5-144">No momento, o aplicativo móvel do Outlook dá suporte apenas ao Microsoft Exchange Online e não dá suporte ao Exchange no Local nem ao Exchange no Office 365 Dedicated.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-144">The Outlook mobile app currently only supports Microsoft Exchange Online and does not support Exchange on-premises or Exchange in Office 365 Dedicated.</span></span>

<span data-ttu-id="d29d5-145">**Quais são os requisitos adicionais para usar os [aplicativos Word, Excel e PowerPoint](https://products.office.com/business/office)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-145">**What are the additional requirements to use the [Word, Excel, & PowerPoint](https://products.office.com/business/office) apps?**</span></span>

  1. <span data-ttu-id="d29d5-146">O usuário final deve ter uma licença do [Office 365 Business ou Enterprise](https://products.office.com/business/compare-more-office-365-for-business-plans) vinculada à sua conta do Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-146">The end-user must have a license for [Office 365 Business or Enterprise](https://products.office.com/business/compare-more-office-365-for-business-plans) linked to their Azure Active Directory account.</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-147">A assinatura deve incluir os aplicativos do Office em dispositivos móveis e uma conta de armazenamento em nuvem com o [OneDrive para Empresas](https://onedrive.live.com/about/business/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-147">The subscription must include the Office apps on mobile devices and a cloud storage account with [OneDrive for Business](https://onedrive.live.com/about/business/).</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-148">As licenças do Office 365 podem ser atribuídas no [portal do Office](http://portal.office.com) seguindo estas [instruções](https://support.office.com/article/Assign-or-remove-licenses-for-Office-365-for-business-997596b5-4173-4627-b915-36abac6786dc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-148">Office 365 licenses can be assigned in the [Office portal](http://portal.office.com) following these [instructions](https://support.office.com/article/Assign-or-remove-licenses-for-Office-365-for-business-997596b5-4173-4627-b915-36abac6786dc).</span></span>

  2. <span data-ttu-id="d29d5-149">O usuário final deve ter o aplicativo [OneDrive](https://onedrive.live.com/about/) instalado em seu dispositivo e entrar com sua conta do AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-149">The end-user must have the [OneDrive](https://onedrive.live.com/about/) app installed to their device and sign in with their AAD account.</span></span>

  3. <span data-ttu-id="d29d5-150">O aplicativo OneDrive deve ser destinado à política de proteção do aplicativo implantada no usuário final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-150">The OneDrive app must be targeted by the app protection policy deployed to the end-user.</span></span>

  >[!NOTE]
  > <span data-ttu-id="d29d5-151">No momento, os aplicativos móveis do Office dão suporte apenas ao SharePoint Online e não ao SharePoint local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-151">The Office mobile apps currently only support SharePoint Online and not SharePoint on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="d29d5-152">**Por que o OneDrive é necessário para o Office?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-152">**Why is OneDrive needed for Office?**</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-153">O Intune marca todos os dados no aplicativo como “corporativos” ou “pessoais”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-153">Intune marks all data in the app as either "corporate" or "personal."</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-154">Os dados são considerados “corporativos” quando tem como origem um local da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-154">Data is considered "corporate" when it originates from a business location.</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-155">Para os aplicativos do Office, o Intune considera o seguinte como locais da empresa: email (Exchange) ou armazenamento em nuvem (aplicativo OneDrive com uma conta do OneDrive para Empresas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-155">For the Office apps, Intune considers the following as business locations: email (Exchange) or cloud storage (OneDrive app with a OneDrive for Business account).</span></span>

<span data-ttu-id="d29d5-156">**Quais são os requisitos adicionais para usar o Skype for Business?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-156">**What are the additional requirements to use Skype for Business?**</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-157">Consulte os requisitos de licença do [Skype for Business](https://products.office.com/skype-for-business/it-pros).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-157">See [Skype for Business](https://products.office.com/skype-for-business/it-pros) license requirements.</span></span>
  >[!NOTE]
  > <span data-ttu-id="d29d5-158">No momento, o aplicativo móvel Skype for Business dá suporte apenas ao Skype for Business Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-158">The Skype for Business mobile app currently only supports Skype for Business Online.</span></span>

## <span data-ttu-id="d29d5-159">Recursos de proteção do aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-159">App protection features</span></span>
<a id="app-protection-features" class="xliff"></a>

<span data-ttu-id="d29d5-160">**O que é o suporte a várias identidades?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-160">**What is multi-identity support?**</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-161">Suporte a várias identidades é a capacidade do SDK do Aplicativo do Intune de aplicar políticas de proteção do aplicativo apenas à conta corporativa ou de estudante conectada ao aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-161">Multi-identity support is the ability for the Intune App SDK to only apply app protection policies to the work or school account signed into the app.</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-162">Se uma conta pessoal estiver conectada ao aplicativo, os dados permanecerão inalterados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-162">If a personal account is signed into the app, the data is untouched.</span></span>

<span data-ttu-id="d29d5-163">**Qual é a finalidade do suporte a várias identidades?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-163">**What is the purpose of multi-identity support?**</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-164">O suporte a várias identidades permite que aplicativos com público “corporativo” e de consumidor (ou seja, os aplicativos do Office) sejam liberados publicamente com as funcionalidades de proteção do aplicativo do Intune para as contas “corporativas”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-164">Multi-identity support allows apps with both "corporate" and consumer audiences (ie. the Office apps) to be released publicly with Intune app protection capabilities for the "corporate" accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="d29d5-165">**Quando a tela do PIN será exibida?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-165">**When does the PIN screen show up?**</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-166">A tela do PIN do Intune é exibida somente quando o usuário tenta acessar dados “corporativos” no aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-166">The Intune PIN screen only appears when the user is trying to access "corporate" data in the app.</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-167">Por exemplo, em aplicativos Word/Excel/PowerPoint, ela é exibida quando o usuário final tenta abrir um documento do OneDrive para Empresas (supondo que você implantou com êxito uma política de proteção do aplicativo que impõe um PIN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-167">For example, in the Word/Excel/PowerPoint apps, it would appear when the end-user attempts to open a document from OneDrive for Business (assuming you successfully deployed an app protection policy enforcing PIN).</span></span>

<span data-ttu-id="d29d5-168">**E o Outlook e as várias identidades?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-168">**What about Outlook and multi-identity?**</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-169">Como o Outlook tem uma exibição de email combinada de emails pessoal e “corporativo”, o aplicativo Outlook solicita o PIN do Intune na inicialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-169">Because Outlook has a combined email view of both personal and "corporate" emails, the Outlook app prompts for the Intune PIN on launch.</span></span>

<span data-ttu-id="d29d5-170">**O que é o PIN do aplicativo do Intune?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-170">**What is the Intune app PIN?**</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-171">O PIN (Número de Identificação Pessoal) é uma senha usada para verificar se o usuário correto está acessando os dados da organização em um aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-171">The Personal Identification Number (PIN) is a passcode used to verify that the correct user is accessing the organization's data in an application.</span></span>

  1. <span data-ttu-id="d29d5-172">**Quando o usuário deverá inserir seu PIN?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-172">**When is the user prompted to enter their PIN?**</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-173">O Intune solicitará o PIN do aplicativo do usuário apenas quando o usuário estiver prestes a acessar dados “corporativos”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-173">Intune will only prompt for the user's app PIN when the user is about to access "corporate" data.</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-174">Em aplicativos de várias identidades, como o Word/Excel/PowerPoint, o usuário é solicitado a inserir seu PIN ao tentar abrir um arquivo ou documento “corporativo”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-174">In multi-identity apps such as Word/Excel/PowerPoint, the user is prompted for their PIN when they try to open a "corporate" document or file.</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-175">Em aplicativos de identidade única, como aplicativos de linha de negócios habilitados com a Ferramenta de Disposição do Aplicativo do Intune, o PIN é solicitado na inicialização, pois o SDK do Aplicativo do Intune sabe que a experiência do usuário no aplicativo é sempre “corporativa”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-175">In single-identity apps, such as line-of-business apps enlightened using the Intune App Wrapping Tool, the PIN is prompted at launch, because the Intune App SDK knows the user's experience in the app is always "corporate."</span></span>

  2. <span data-ttu-id="d29d5-176">**O PIN é seguro?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-176">**Is the PIN secure?**</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-177">O PIN serve para permitir que somente o usuário correto acesse os dados de sua organização no aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-177">The PIN serves to allow only the correct user to access their organization's data in the app.</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-178">Portanto, um usuário final deve entrar com sua conta corporativa ou de estudante antes de definir ou redefinir o PIN do aplicativo do Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-178">Therefore, an end-user must sign in with their work or school account before they can set or reset their Intune app PIN.</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-179">Essa autenticação é manipulada pelo Azure Active Directory por meio da troca de tokens seguros e não é transparente para o SDK do Aplicativo do Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-179">This authentication is handled by Azure Active Directory via secure token exchange and is not transparent to the Intune App SDK.</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-180">Sob a perspectiva de segurança, a melhor maneira de proteger dados corporativos ou de estudante é criptografá-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-180">From a security perspective, the best way to protect work or school data is to encrypt it.</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-181">A criptografia não está relacionada ao PIN do aplicativo, mas é sua própria política de proteção do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-181">Encryption is not related to the app PIN, but is its own app protection policy.</span></span>

  3. <span data-ttu-id="d29d5-182">**Como o Intune protege o PIN contra ataques de força bruta?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-182">**How does Intune protect the PIN against brute force attacks?**</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-183">Como parte da política de PIN do aplicativo, o administrador de TI pode definir o número máximo de vezes que um usuário pode tentar autenticar seu PIN antes do bloqueio do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-183">As part of the app PIN policy, the IT administrator can set the maximum number of times a user can try to authenticate their PIN before locking the app.</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-184">Depois que o número de tentativas for atingido, o SDK do Aplicativo do Intune poderá apagar os dados “corporativos” no aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-184">After the number of attempts has been met, the Intune App SDK can wipe the "corporate" data in the app.</span></span>

<span data-ttu-id="d29d5-185">**E a criptografia?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-185">**What about encryption?**</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-186">Os administradores de TI podem implantar uma política de proteção do aplicativo que exige a criptografia dos dados do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-186">IT administrators can deploy an app protection policy that requires app data to be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-187">Como parte da política, o administrador de TI também pode especificar quando o conteúdo é criptografado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-187">As part of the policy, the IT administrator can also specify when the content is encrypted.</span></span>

  1. <span data-ttu-id="d29d5-188">**Como o Intune criptografa os dados?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-188">**How does Intune encrypt data?**</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-189">Consulte [Android app protection policy settings (Configurações da política de proteção do aplicativo Android)](../deploy-use/android-mam-policy-settings.md) e [iOS app protection policy settings (Configurações da política de proteção do aplicativo iOS)](../deploy-use/ios-mam-policy-settings.md) para obter informações detalhadas sobre a configuração da política de proteção do aplicativo para criptografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-189">See the [Android app protection policy settings](../deploy-use/android-mam-policy-settings.md) and [iOS app protection policy settings](../deploy-use/ios-mam-policy-settings.md) for detailed information on the encryption app protection policy setting.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="d29d5-190">**O que é criptografado?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-190">**What gets encrypted?**</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-191">Somente os dados marcados como “corporativos” são criptografados, de acordo com a política de proteção do aplicativo do administrador de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-191">Only data marked as "corporate" is encrypted according to the IT administrator's app protection policy.</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-192">Os dados são considerados “corporativos” quando tem como origem um local da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-192">Data is considered "corporate" when it originates from a business location.</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-193">Para os aplicativos do Office, o Intune considera o seguinte como locais da empresa: email (Exchange) ou armazenamento em nuvem (aplicativo OneDrive com uma conta do OneDrive para Empresas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-193">For the Office apps, Intune considers the following as business locations: email (Exchange) or cloud storage (OneDrive app with a OneDrive for Business account).</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-194">Para aplicativos de linha de negócios habilitados pela Ferramenta de Disposição do Aplicativo do Intune, todos os dados do aplicativo são considerados “corporativos”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-194">For line-of-business apps enlightened by the Intune App Wrapping Tool, all app data is considered "corporate."</span></span>

<span data-ttu-id="d29d5-195">**Como o Intune apaga os dados remotamente?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-195">**How does Intune remotely wipe data?**</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-196">O Intune pode apagar os dados do aplicativo de três maneiras diferentes: apagamento completo do dispositivo, apagamento seletivo para MDM e apagamento seletivo de MAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-196">Intune can wipe app data in three different ways: full device wipe, selective wipe for MDM, and MAM selective wipe.</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-197">Para saber mais sobre o apagamento remoto para MDM, confira [Ajudar a proteger os dados com apagamento completo ou seletivo usando o Microsoft Intune](../deploy-use/use-remote-wipe-to-help-protect-data-using-microsoft-intune.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-197">For more information about remote wipe for MDM, see [Help protect your data with full or selective wipe using Microsoft Intune](../deploy-use/use-remote-wipe-to-help-protect-data-using-microsoft-intune.md).</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-198">Para saber mais sobre o apagamento seletivo usando MAM, confira [Apagar dados gerenciados de aplicativo de empresa com o Microsoft Intune](../deploy-use/wipe-managed-company-app-data-with-microsoft-intune.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-198">For more information about selective wipe using MAM, see [Wipe managed company app data with Microsoft Intune](../deploy-use/wipe-managed-company-app-data-with-microsoft-intune.md)</span></span>

  1. <span data-ttu-id="d29d5-199">**O que é o apagamento completo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-199">**What is full wipe?**</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-200">O [apagamento completo](../deploy-use/use-remote-wipe-to-help-protect-data-using-microsoft-intune.md#full-wipe) remove todos os dados e configurações do usuário **do dispositivo** restaurando o dispositivo para as configurações padrão de fábrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-200">[Full wipe](../deploy-use/use-remote-wipe-to-help-protect-data-using-microsoft-intune.md#full-wipe) removes all user data and settings from **the device** by restoring the device to its factory default settings.</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-201">O dispositivo é removido do Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-201">The device is removed from Intune.</span></span>
  >[!NOTE]
  > <span data-ttu-id="d29d5-202">O apagamento completo pode ser realizado apenas em dispositivos registrados no Intune MDM (gerenciamento de dispositivo móvel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-202">Full wipe can only be achieved on devices enrolled with Intune mobile device management (MDM).</span></span>

  2. <span data-ttu-id="d29d5-203">**O que é o apagamento seletivo para MDM?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-203">**What is selective wipe for MDM?**</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-204">Consulte [Ajudar a proteger os dados com apagamento completo ou seletivo usando o Microsoft Intune](../deploy-use/use-remote-wipe-to-help-protect-data-using-microsoft-intune.md#selective-wipe) para ler sobre o apagamento seletivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-204">See [Help protect your data with full or selective wipe using Microsoft Intune](../deploy-use/use-remote-wipe-to-help-protect-data-using-microsoft-intune.md#selective-wipe) to read about selective wipe.</span></span>

  3. <span data-ttu-id="d29d5-205">**O que é o apagamento seletivo para MAM?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-205">**What is selective wipe for MAM?**</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-206">O apagamento seletivo para MAM simplesmente remove dados de aplicativo da empresa de um aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-206">Selective wipe for MAM simply removes company app data from an app.</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-207">A solicitação é iniciada usando o portal do Azure no Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-207">The request is initiated using the Intune Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-208">Para saber como iniciar uma solicitação de apagamento, confira [Apagar dados gerenciados de aplicativo da empresa com o Microsoft Intune](../deploy-use/wipe-managed-company-app-data-with-microsoft-intune.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-208">To learn how to initiate a wipe request, see [Wipe managed company app data with Microsoft Intune](../deploy-use/wipe-managed-company-app-data-with-microsoft-intune.md)</span></span>

  4. <span data-ttu-id="d29d5-209">**Com que rapidez o apagamento seletivo para MAM ocorre?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-209">**How quickly does selective wipe for MAM happen?**</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-210">Se o usuário estiver usando o aplicativo quando o apagamento seletivo for iniciado, o SDK do Aplicativo do Intune verificará a cada 30 minutos uma solicitação de apagamento seletivo do serviço Intune MAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-210">If the user is using the app when selective wipe is initiated, the Intune App SDK checks every 30 minutes for a selective wipe request from the Intune MAM service.</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-211">Ele também verifica o apagamento seletivo quando o usuário inicia o aplicativo pela primeira vez e se conecta com sua conta corporativa ou de estudante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-211">It also checks for selective wipe when the user launches the app for the first time and signs in with their work or school account.</span></span>

<span data-ttu-id="d29d5-212">**Por que os serviços Locais não funcionam com os aplicativos protegidos do Intune?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-212">**Why don't On-Premises (on-prem) services work with Intune protected apps?**</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-213">A proteção do aplicativo do Intune depende da consistência da identidade do usuário entre o aplicativo e o SDK do Aplicativo do Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-213">Intune app protection depends on the identity of the user to be consistent between the application and the Intune App SDK.</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-214">A única maneira de assegurar isso é por meio da autenticação moderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-214">The only way to guarantee that is through modern authentication.</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-215">Existem cenários nos quais os aplicativos podem funcionar com uma configuração local, mas eles não são consistentes nem têm garantia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-215">There are scenarios in which apps may work with an on-prem configuration, but they are neither consistent nor guaranteed.</span></span>

<span data-ttu-id="d29d5-216">**Existe uma maneira segura de abrir links da Web em aplicativos gerenciados?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-216">**Is there a secure way to open web links from managed apps?**</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-217">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-217">Yes!</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-218">O administrador de TI pode implantar e definir uma política de proteção do aplicativo para o [aplicativo Intune Managed Browser](../deploy-use/manage-internet-access-using-managed-browser-policies.md), um navegador da Web desenvolvido pelo Microsoft Intune que pode ser gerenciado facilmente com o Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-218">The IT administrator can deploy and set app protection policy for the [Intune Managed Browser app](../deploy-use/manage-internet-access-using-managed-browser-policies.md), a web browser developed by Microsoft Intune that can be managed easily with Intune.</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-219">O administrador de TI pode exigir que todos os links da Web em aplicativos habilitados pelo Intune sejam abertos com o aplicativo Managed Browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-219">The IT administrator can require all web links in Intune-enlightened apps to be opened using the Managed Browser app.</span></span>


## <span data-ttu-id="d29d5-220">Experiência do aplicativo no Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-220">App experience on Android</span></span>
<a id="app-experience-on-android" class="xliff"></a>

<span data-ttu-id="d29d5-221">**Por que o aplicativo Portal da Empresa é necessário para o funcionamento da proteção do aplicativo do Intune em dispositivos Android?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-221">**Why is the Company Portal app needed for Intune app protection to work on Android devices?**</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-222">Grande parte da funcionalidade de proteção do aplicativo é interna ao aplicativo Portal da Empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-222">Much of app protection functionality is built into the Company Portal app.</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-223">O registro de dispositivo _não é necessário_, embora o aplicativo Portal da Empresa seja sempre obrigatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-223">Device enrollment is _not required_ even though the Company Portal app is always required.</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-224">Para o MAM-WE, o usuário final precisa apenas ter o aplicativo Portal da Empresa instalado no dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-224">For MAM-WE, the end-user just needs to have the Company Portal app installed on the device.</span></span>

## <span data-ttu-id="d29d5-225">Experiência do aplicativo no iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-225">App experience on iOS</span></span>
<a id="app-experience-on-ios" class="xliff"></a>

<span data-ttu-id="d29d5-226">**Consigo usar a extensão de compartilhamento do iOS para abrir dados corporativos ou de estudante em aplicativos não gerenciados, mesmo com a política de transferência de dados definida como “apenas aplicativos gerenciados” ou “nenhum aplicativo”. Isso não causa a perda de dados?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-226">**I am able to use the iOS share extension to open work or school data in unmanaged apps, even with the data transfer policy set to "managed apps only" or "no apps." Doesn't this leak data?**</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-227">A política de proteção do aplicativo do Intune não pode controlar a extensão de compartilhamento do iOS sem gerenciar o dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-227">Intune app protection policy cannot control the iOS share extension without managing the device.</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-228">Portanto, o _**Intune criptografa os dados “corporativos” antes que eles sejam compartilhados fora do aplicativo**_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-228">Therefore, Intune _**encrypts "corporate" data before it is shared outside the app**_.</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-229">É possível validar isso ao tentar abrir o arquivo “corporativo” fora do aplicativo gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-229">You can validate this by attempting to open the "corporate" file outside of the managed app.</span></span> <span data-ttu-id="d29d5-230">O arquivo deve ser criptografado e não pode ser aberto fora do aplicativo gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-230">The file should be encrypted and unable to be opened outside the managed app.</span></span>

### <span data-ttu-id="d29d5-231">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-231">See also</span></span>
<a id="see-also" class="xliff"></a>
- [<span data-ttu-id="d29d5-232">Configurações de política de gerenciamento de aplicativo móvel do Android no Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-232">Android mobile app management policy settings in Microsoft Intune</span></span>](../deploy-use/android-mam-policy-settings.md)
- [<span data-ttu-id="d29d5-233">Configurações de política de gerenciamento de aplicativo móvel iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-233">iOS mobile app management policy settings</span></span>](../deploy-use/ios-mam-policy-settings.md)
- [<span data-ttu-id="d29d5-234">Validar a configuração do gerenciamento de aplicativo móvel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-234">Validating your mobile application management setup</span></span>](../deploy-use/validate-mobile-application-management.md)
- [<span data-ttu-id="d29d5-235">Preparar-se para configurar as políticas de gerenciamento de aplicativos móveis com o Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-235">Get ready to configure mobile app management policies with Microsoft Intune</span></span>](../deploy-use/get-ready-to-configure-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune.md)
- [<span data-ttu-id="d29d5-236">Como obter suporte para o Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29d5-236">How to get support for Microsoft Intune</span></span>](../troubleshoot/how-to-get-support-for-microsoft-intune.md)
