---
title: "Benefícios do SDK do Aplicativo do Intune"
description: "O SDK do Intune App está disponível para as plataformas Android e iOS, e habilita os recursos de gerenciamento de aplicativos móveis com o Microsoft Intune."
keywords: 
author: mtillman
manager: angrobe
ms.date: 12/15/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: cd9f05e7-26e6-45e0-8d38-67d8232b1cae
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: 8a9b0c398c4b6dd46823ceaaefd68ee193ab4502
ms.sourcegitcommit: 34cfebfc1d8b81032f4d41869d74dda559e677e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/01/2017
---
# <span data-ttu-id="c5ef2-103">Visão geral do SDK do Aplicativo do Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef2-103">Intune App SDK overview</span></span>
<a id="intune-app-sdk-overview" class="xliff"></a>
<span data-ttu-id="c5ef2-104">O SDK do Aplicativo do Intune, disponível para iOS e Android, habilita o aplicativo para as políticas de proteção do aplicativo do Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef2-104">The Intune App SDK, available for both iOS and Android, enables your app for Intune app protection policies.</span></span> <span data-ttu-id="c5ef2-105">Ele se esforça para minimizar a quantidade de alterações de código necessárias do desenvolvedor do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef2-105">It strives to minimize the amount of code changes required from the app developer.</span></span> <span data-ttu-id="c5ef2-106">Você descobrirá que é possível habilitar a maioria dos recursos do SDK sem alterar o comportamento do seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef2-106">You will find that you can enable most of the SDK's features without changing your app’s behavior.</span></span> <span data-ttu-id="c5ef2-107">Para o usuário final avançado e a experiência do administrador de TI, você pode usar nossas APIs para personalizar o comportamento do seu aplicativo para recursos que exigem a participação do seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef2-107">For enhanced end-user and IT administrator experience, you can utilize our APIs to customize your app behavior for features that require your app participation.</span></span>

<span data-ttu-id="c5ef2-108">Depois de habilitar seu aplicativo para políticas de proteção do aplicativo, os administradores de TI poderão implantar essas políticas para proteger seus dados corporativos no aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef2-108">Once you have enabled your app for app protection policies, IT administrators can deploy these policies to protect their corporate data within the app.</span></span>

## <span data-ttu-id="c5ef2-109">Recursos de proteção do aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef2-109">App protection features</span></span>
<a id="app-protection-features" class="xliff"></a>

<span data-ttu-id="c5ef2-110">Veja a seguir exemplos de recursos de proteção do aplicativo do Intune que podem ser habilitados com o SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef2-110">The following are examples of Intune app protection features that can be enabled with the SDK.</span></span>

### <span data-ttu-id="c5ef2-111">Controlar a capacidade dos usuários de mover arquivos corporativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef2-111">Control users’ ability to move corporate files</span></span>
<a id="control-users-ability-to-move-corporate-files" class="xliff"></a>
<span data-ttu-id="c5ef2-112">Os administradores de TI podem controlar o local para o qual podem ser movidos os dados corporativos ou de estudante no aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef2-112">IT administrators can control where work or school data in the app can be moved.</span></span> <span data-ttu-id="c5ef2-113">Por exemplo, eles podem implantar uma política que desabilita o backup de dados corporativos pelo aplicativo na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef2-113">For instance, they can deploy a policy that disables the app from backing up corporate data to the cloud.</span></span>

### <span data-ttu-id="c5ef2-114">Configurar restrições da área de transferência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef2-114">Configure clipboard restrictions</span></span>
<a id="configure-clipboard-restrictions" class="xliff"></a>
<span data-ttu-id="c5ef2-115">Os administradores de TI podem configurar o comportamento da área de transferência em aplicativos gerenciados pelo Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef2-115">IT administrators can configure the clipboard behavior in Intune-managed apps.</span></span> <span data-ttu-id="c5ef2-116">Por exemplo, eles podem implantar uma política para impedir o recorte ou a cópia de dados do aplicativo pelos usuários finais e a colagem em um aplicativo pessoal não gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef2-116">For instance, they can deploy a policy to prevent end users from cutting or copying data from the app and pasting into an unmanaged, personal app.</span></span>

### <span data-ttu-id="c5ef2-117">Impor criptografia em dados salvos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef2-117">Enforce encryption on saved data</span></span>
<a id="enforce-encryption-on-saved-data" class="xliff"></a>
<span data-ttu-id="c5ef2-118">Os administradores de TI podem impor uma política que garante que os dados salvos no dispositivo pelo aplicativo sejam criptografados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef2-118">IT administrators can enforce a policy that ensures that data saved to the device by the app is encrypted.</span></span>

### <span data-ttu-id="c5ef2-119">Apagar dados corporativos remotamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef2-119">Remotely wipe corporate data</span></span>
<a id="remotely-wipe-corporate-data" class="xliff"></a>
<span data-ttu-id="c5ef2-120">Os administradores de TI podem apagar remotamente dados corporativos de um aplicativo gerenciado pelo Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef2-120">IT administrators can remotely wipe corporate data from an Intune-managed app.</span></span> <span data-ttu-id="c5ef2-121">Esse recurso é baseado em identidade e excluirá apenas os arquivos relacionados à identidade corporativa do usuário final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef2-121">This feature is identity-based and will only delete the files associated with the corporate identity of the end user.</span></span> <span data-ttu-id="c5ef2-122">Para fazer isso, o recurso requer a participação do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef2-122">To do that, the feature requires the app’s participation.</span></span> <span data-ttu-id="c5ef2-123">O aplicativo pode especificar a identidade para o qual o apagamento deve ocorrer com base nas configurações do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef2-123">The app can specify the identity for which the wipe should occur based on user settings.</span></span> <span data-ttu-id="c5ef2-124">Na ausência dessas configurações de usuário especificadas no aplicativo, o comportamento padrão é apagar o diretório do aplicativo e notificar o usuário final que o acesso foi removido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef2-124">In the absence of these specified user settings from the app, the default behavior is to wipe the application directory and notify the end user that access has been removed.</span></span>

### <span data-ttu-id="c5ef2-125">Impor o uso de um navegador gerenciado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef2-125">Enforce the use of a managed browser</span></span>
<a id="enforce-the-use-of-a-managed-browser" class="xliff"></a>
<span data-ttu-id="c5ef2-126">Os administradores de TI podem forçar a abertura dos links da Web no aplicativo com o [aplicativo Intune Managed Browser](/intune-classic/deploy-use/manage-internet-access-using-managed-browser-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef2-126">IT administrators can force web links in the app to be opened with the [Intune Managed Browser app](/intune-classic/deploy-use/manage-internet-access-using-managed-browser-policies).</span></span> <span data-ttu-id="c5ef2-127">Isso garante que os links que aparecem em um ambiente corporativo serão mantidos dentro do domínio de aplicativos gerenciados pelo Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef2-127">This ensures that links that appear in a corporate environment are kept within the domain of Intune-managed apps.</span></span>

### <span data-ttu-id="c5ef2-128">Impor uma política PIN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef2-128">Enforce a PIN policy</span></span>
<a id="enforce-a-pin-policy" class="xliff"></a>
<span data-ttu-id="c5ef2-129">Os administradores de TI podem exigir que o usuário final insira um PIN antes de acessar dados corporativos no aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef2-129">IT administrators can require the end-user to enter a PIN before accessing corporate data in the app.</span></span> <span data-ttu-id="c5ef2-130">Isso garante que a pessoa que usa o aplicativo é a mesma pessoa que se conectou inicialmente com sua conta corporativa ou de estudante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef2-130">This ensures that the person using the app is the same person who initially signed in with their work or school account.</span></span> <span data-ttu-id="c5ef2-131">Quando os usuários finais configuram seus PINs, o SDK do Aplicativo do Intune usa o Azure Active Directory para verificar as credenciais de usuários finais em relação à conta do Intune registrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef2-131">When end users configure their PIN, the Intune App SDK uses Azure Active Directory to verify the credentials of end-users against the enrolled Intune account.</span></span>

### <span data-ttu-id="c5ef2-132">Exigir que os usuários se conectem com a conta corporativa ou de estudante para acesso ao aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef2-132">Require users to sign in with work or school account for app access</span></span>
<a id="require-users-to-sign-in-with-work-or-school-account-for-app-access" class="xliff"></a>
<span data-ttu-id="c5ef2-133">Os administradores de TI podem exigir que os usuários se conectem com sua conta corporativa ou de estudante para acessar o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef2-133">IT administrators can require users to sign in with their work or school account to access the app.</span></span> <span data-ttu-id="c5ef2-134">O SDK do Aplicativo do Intune usa o Azure Active Directory para fornecer uma experiência de logon único, em que as credenciais, uma vez inseridas, são reutilizadas para os próximos logons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef2-134">The Intune App SDK uses Azure Active Directory to provide a single sign-on experience, where the credentials, once entered, are reused for subsequent logins.</span></span> <span data-ttu-id="c5ef2-135">Também damos suporte à autenticação de soluções de gerenciamento de identidade federadas com o Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef2-135">We also support authentication of identity management solutions federated with Azure Active Directory.</span></span>

### <span data-ttu-id="c5ef2-136">Verificar a integridade e conformidade do dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef2-136">Check device health and compliance</span></span>
<a id="check-device-health-and-compliance" class="xliff"></a>
<span data-ttu-id="c5ef2-137">Os administradores de TI podem verificar a integridade do dispositivo e sua conformidade com as políticas do Intune antes que os usuários finais acessem o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef2-137">IT administrators can a check the health of the device and its compliance with Intune policies before end-users access the app.</span></span> <span data-ttu-id="c5ef2-138">No iOS, essa política verifica se o dispositivo foi desbloqueado com jailbreak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef2-138">On iOS, this policy checks if the device has been jailbroken.</span></span> <span data-ttu-id="c5ef2-139">No Android, essa política verifica se o dispositivo foi desbloqueado com root.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef2-139">On Android, this policy checks if the device has been rooted.</span></span>

### <span data-ttu-id="c5ef2-140">Suporte a várias identidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef2-140">Multi-identity support</span></span>
<a id="multi-identity-support" class="xliff"></a>
<span data-ttu-id="c5ef2-141">O suporte a várias identidades é um recurso do SDK que habilita a coexistência de contas gerenciadas por política (corporativas) e não gerenciadas (pessoais) em um único aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef2-141">Multi-identity support is a feature of the SDK that enables coexistence of policy-managed (corporate) and unmanaged (personal) accounts in a single app.</span></span>

<span data-ttu-id="c5ef2-142">Por exemplo, muitos usuários configuram as contas de email pessoal e corporativa nos aplicativos móveis do Office para iOS e Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef2-142">For example, many users configure both corporate and personal email accounts in the Office mobile apps for iOS and Android.</span></span> <span data-ttu-id="c5ef2-143">Quando um usuário acessa dados com sua conta corporativa, o administrador de TI deve ter certeza de que a política de proteção do aplicativo será aplicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef2-143">When a user accesses data with their corporate account, the IT administrator must be confident that app protection policy will be applied.</span></span> <span data-ttu-id="c5ef2-144">No entanto, quando um usuário está acessando uma conta de email pessoal, esses dados devem ficar fora do controle do administrador de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef2-144">However, when a user is accessing a personal email account, that data should be outside of the IT administrator's control.</span></span> <span data-ttu-id="c5ef2-145">O SDK do Aplicativo do Intune consegue isso direcionando a política de proteção do aplicativo **somente** à identidade corporativa no aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef2-145">The Intune App SDK achieves this by targeting the app protection policy to **only** the corporate identity in the app.</span></span>

<span data-ttu-id="c5ef2-146">O recurso de várias identidades ajuda a resolver o problema de proteção de dados que as organizações enfrentam com aplicativos de loja que dão suporte a contas pessoais e corporativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef2-146">The multi-identity feature helps solve the data protection problem that organizations face with store apps that support both personal and work accounts.</span></span>
 
### <span data-ttu-id="c5ef2-147">Proteção do aplicativo sem registro de dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef2-147">App protection without device enrollment</span></span>
<a id="app-protection-without-device-enrollment" class="xliff"></a>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="c5ef2-148">A proteção do aplicativo do Intune sem registro de dispositivo ainda não está disponível no SDK do Aplicativo do Intune para Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef2-148">Intune app protection without device enrollment is not yet available with the Intune App SDK for Android.</span></span> <span data-ttu-id="c5ef2-149">Ela está disponível nas Ferramentas de Disposição do Aplicativo do Intune, no SDK para iOS, Componente do Xamarin no SDK e Plug-in do Cordova no SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef2-149">It is available with the Intune App Wrapping Tools, SDK for iOS, SDK Xamarin Component, and SDK Cordova Plugin.</span></span>


<span data-ttu-id="c5ef2-150">Muitos usuários com dispositivos pessoais desejam acessar dados corporativos sem registrar seus dispositivos pessoais em um provedor de MDM (gerenciamento de dispositivo móvel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef2-150">Many users with personal devices want to access corporate data without enrolling their personal device with a Mobile Device Management (MDM) provider.</span></span> <span data-ttu-id="c5ef2-151">Como o registro de MDM exige o controle global do dispositivo, os usuários costumam hesitar em fornecer o controle de seus dispositivos pessoais à empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef2-151">Since MDM enrollment requires global control of the device, users are often hesitant to give control of their personal device over to their company.</span></span>

<span data-ttu-id="c5ef2-152">A proteção do aplicativo sem registro de dispositivo permite que o serviço Microsoft Intune implante a política de proteção do aplicativo em um aplicativo diretamente, sem depender de um canal de gerenciamento de dispositivo para implantá-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5ef2-152">App protection without device enrollment allows the Microsoft Intune service to deploy app protection policy to an app directly, without relying on a device management channel to deploy the policy.</span></span>
