---
title: Maneiras comuns de usar o Intune
description: Lista seis das tarefas mais comuns nas quais o Intune ajuda
keywords: 
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
ms.date: 06/07/2017
ms.topic: get-started-article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 1f37d4ff-b5a7-4a89-8884-a6184908b09c
ms.reviewer: robstackmsft
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: 237e141eacb413eb130b17217116b6d0c7e085f8
ms.sourcegitcommit: 34cfebfc1d8b81032f4d41869d74dda559e677e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/01/2017
---
# <span data-ttu-id="1858d-103">Maneiras comuns de usar o Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-103">Common ways to use Intune</span></span>
<a id="common-ways-to-use-intune" class="xliff"></a>

[!INCLUDE[both-portals](./includes/note-for-both-portals.md)]

<span data-ttu-id="1858d-104">Antes de se envolver em tarefas de implementação, é importante alinhar os participantes da mobilidade corporativa da sua empresa em relação às metas de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-104">Before diving into implementation tasks, it's important to align your company’s enterprise mobility stakeholders around the business goals.</span></span>  <span data-ttu-id="1858d-105">Isso é importante se você for iniciante em mobilidade corporativa ou estiver migrando de outro produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-105">This is important whether you're brand new to enterprise mobility or migrating from another product.</span></span>  

<span data-ttu-id="1858d-106">As necessidades em torno da mobilidade corporativa estão evoluindo dinamicamente e a abordagem da Microsoft para lidar com isso, às vezes, é diferente de outras soluções no mercado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-106">The needs around enterprise mobility are dynamically evolving, and Microsoft's approach to addressing them is sometimes different from other solutions in the market.</span></span> <span data-ttu-id="1858d-107">A melhor maneira de alinhar suas metas de negócios é expressá-las em termos dos cenários que você deseja habilitar para seus funcionários, parceiros e o departamento de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-107">The best way to align around business goals is to express your goals in terms of the scenarios you want to enable for your employees, partners, and IT department.</span></span>  

<span data-ttu-id="1858d-108">Abaixo, temos breves apresentações dos seis cenários mais comuns que se baseiam no Intune, acompanhadas de links para obter mais informações sobre como planejar e implantar cada um deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-108">Following are short introductions to the six most common scenarios that rely on Intune, accompanied with links to more information about how to plan and deploy each of them.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="1858d-109">Quer saber como a equipe de TI da Microsoft usa o Intune para dar à Microsoft acesso aos recursos corporativos em seus dispositivos móveis enquanto também mantêm os dados corporativos protegidos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-109">Do you want to know how Microsoft IT uses Intune to give Microsoft access to corporate resources on their mobile devices while also keeping corporate data protected?</span></span> <span data-ttu-id="1858d-110">[Leia este estudo de caso técnico](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/588) para ver em detalhes como o a equipe de TI da Microsoft utiliza o Intune e outros serviços para gerenciar identidades, dispositivos e aplicativos e dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-110">[Read this technical case study](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/588) to see in detail how Microsoft IT uses Intune and other services to manage identity, devices, and apps, and data.</span></span>  

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="1858d-111">Queremos garantir que os dispositivos móveis estejam atualizados considerando os recentes ataques de malware "Trident" em dispositivos iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-111">We want to ensure that mobile devices are up to date In light of the recent "Trident" malware attacks on iOS devices.</span></span> <span data-ttu-id="1858d-112">Por isso, publicamos uma postagem de blog chamada [Ensuring mobile devices are up to date using Microsoft Intune](https://blogs.technet.microsoft.com/enterprisemobility/2016/08/26/ensuring-mobile-devices-are-up-to-date-using-microsoft-intune/) (Garantindo que os dispositivos móveis estejam atualizados usando o Microsoft Intune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-112">So we've published a blog post that's called [Ensuring mobile devices are up to date using Microsoft Intune](https://blogs.technet.microsoft.com/enterprisemobility/2016/08/26/ensuring-mobile-devices-are-up-to-date-using-microsoft-intune/).</span></span> <span data-ttu-id="1858d-113">Ela fornece informações sobre as diferentes maneiras como o Intune pode ajudar a manter seus dispositivos seguros e atualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-113">It provides information about the different ways that Intune can help keep your devices secure and up to date.</span></span>

## <span data-ttu-id="1858d-114">Proteger seus dados e emails locais para que eles possam ser acessados com segurança por dispositivos móveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-114">Protecting your on-premises email and data so it can be safely accessed by mobile devices</span></span>
<a id="protecting-your-on-premises-email-and-data-so-it-can-be-safely-accessed-by-mobile-devices" class="xliff"></a>
<span data-ttu-id="1858d-115">A maioria das estratégias de mobilidade corporativa começam com um plano para habilitar o acesso seguro ao email para funcionários com dispositivos móveis que se conectam à Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-115">Most enterprise mobility strategies begin with a plan to enable secure access to email for employees with mobile devices that connect to the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="1858d-116">Muitas organizações ainda têm dados e servidores de aplicativos locais, como o Microsoft Exchange, que são hospedados em sua rede corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-116">Many organizations still have on-premises data and application servers, such as Microsoft Exchange, that are hosted on their corporate network.</span></span>


<span data-ttu-id="1858d-117">O Intune e o Microsoft EMS (Enterprise Mobility + Security) fornecem uma [solução de acesso condicional](conditional-access.md) ([portal Clássico](/intune-classic/deploy-use/restrict-access-to-email-and-o365-services-with-microsoft-intune)) integrada de forma exclusiva para o Exchange Server, que garante que nenhum aplicativo móvel pode acessar emails até que o dispositivo seja registrado no Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-117">Intune and Microsoft Enterprise Mobility + Security  (EMS) provide a uniquely integrated [conditional access solution](conditional-access.md) ([Classic portal](/intune-classic/deploy-use/restrict-access-to-email-and-o365-services-with-microsoft-intune)) for Exchange Server, which ensures that no mobile app can access email until that device is enrolled with Intune.</span></span> <span data-ttu-id="1858d-118">É possível fazer tudo isso sem implantar outro computador do gateway na borda da sua rede corporativa!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-118">You can do this all without deploying another gateway machine to the edge of your corporate network!</span></span>

<span data-ttu-id="1858d-119">O Intune também dá suporte à habilitação do acesso a aplicativos móveis que precisam de acesso seguro aos dados locais, como servidores de aplicativos de linha de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-119">Intune also supports enabling access to mobile apps that require secure access to on-premises data, such as line-of-business app servers.</span></span> <span data-ttu-id="1858d-120">Isso normalmente é feito usando [certificados gerenciados pelo Intune](certificates-configure.md) ([portal Clássico](/intune-classic/deploy-use/secure-resource-access-with-certificate-profiles)) para o controle de acesso, combinado com um gateway de VPN padrão ou proxy no perímetro, como o Proxy de Aplicativo do Microsoft Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-120">This is typically done using [Intune-managed certificates](certificates-configure.md) ([Classic portal](/intune-classic/deploy-use/secure-resource-access-with-certificate-profiles)) for access control, combined with a standard VPN gateway or proxy in the perimeter such as Microsoft Azure Active Directory Application Proxy.</span></span>  

<span data-ttu-id="1858d-121">Nesses casos, a única maneira de acessar os dados corporativos é registrar o dispositivo no gerenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-121">In these cases, the only way to access the corporate data is to enroll the device into management.</span></span> <span data-ttu-id="1858d-122">Após os dispositivos serem registrados, o sistema de gerenciamento garante que eles sejam compatíveis com suas políticas antes que possam acessar dados corporativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-122">Once the devices are enrolled, the management system ensures that they are compliant with your policies before they can access corporate data.</span></span> <span data-ttu-id="1858d-123">Além disso, a [Ferramenta de Disposição do Aplicativo e o SKD do Aplicativo](apps-prepare-mobile-application-management.md) do Intune podem ajudar a conter os dados acessados dentro de seu aplicativo de linha de negócios, de modo que ele não possa passar dados corporativos para serviços ou aplicativos de consumidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-123">Additionally, Intune’s [App Wrapping Tool and App SDK](apps-prepare-mobile-application-management.md) can help contain the accessed data within your line of business app, so that it can’t pass corporate data to consumer apps or services.</span></span>

<!-- Learn more about how to plan and deploy Intune to help secure on-premises email and data. -->


## <span data-ttu-id="1858d-124">Proteger seus dados e emails do Office 365 para que eles possam ser acessados com segurança por dispositivos móveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-124">Protecting your Office 365 email and data so it can be safely accessed by mobile devices</span></span>
<a id="protecting-your-office-365-email-and-data-so-it-can-be-safely-accessed-by-mobile-devices" class="xliff"></a>
<span data-ttu-id="1858d-125">Proteger dados corporativos no Office 365 (email, documentos, mensagens instantâneas, contatos) não poderia ser mais fácil para você ou perfeita para seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-125">Protecting corporate data in Office 365 (email, documents, instant messages, contacts) could not be easier for you or more seamless for your users.</span></span>


<span data-ttu-id="1858d-126">O Intune e o Microsoft Enterprise Mobility + Security fornecem uma solução de acesso condicional integrada exclusivamente que garante que nenhum usuário, aplicativo ou dispositivo pode acessar dados do Office 365, a menos que eles atendam aos requisitos de conformidade da empresa ([autenticação multifator](/intune-classic/deploy-use/multi-factor-authentication-azure-active-directory) executada, registrado no Intune, usando o aplicativo gerenciado, versão do sistema operacional com suporte, PIN do dispositivo, perfil de risco do usuário baixo etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-126">Intune and Microsoft Enterprise Mobility + Security provide a uniquely integrated conditional access solution that ensures no users, apps, or devices can access Office 365 data unless they meet your company’s compliance requirements (performed [multi-factor authentication](/intune-classic/deploy-use/multi-factor-authentication-azure-active-directory), enrolled with Intune, using managed app, supported OS version, device pin, low user risk profile, etc.).</span></span>


<span data-ttu-id="1858d-127">Os aplicativos móveis do Office nas respectivas lojas de aplicativos estão prontos para uso, com políticas de confinamento de dados que você pode configurar por meio do Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-127">The Office mobile apps in their respective app stores are ready to go with data containment policies that you can configure via Intune.</span></span> <span data-ttu-id="1858d-128">Isso permite que você impeça que os dados sejam compartilhados com aplicativos (por exemplo, aplicativos de email nativos) e locais de armazenamento (por exemplo, o Dropbox) que não são gerenciados pelo departamento de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-128">This enables you to prevent data from being shared with apps (for example, with native email apps) and storage locations (for example, Dropbox) that aren’t managed by IT.</span></span> <span data-ttu-id="1858d-129">Toda essa funcionalidade é incorporada ao Office 365 e EMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-129">All this functionality is built into Office 365 and EMS.</span></span> <span data-ttu-id="1858d-130">Você não precisa implantar uma infraestrutura adicional para obter esse valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-130">You don't have to deploy additional infrastructure to get this value.</span></span>

<span data-ttu-id="1858d-131">Uma prática comum de implantação do Office 365 é exigir que os dispositivos se registrem no gerenciamento caso eles precisem ser totalmente configurados com configurações de aplicativos corporativos, certificados, Wi-Fi ou VPN, o que é comum para dispositivos corporativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-131">A common Office 365 deployment practice is to require devices to enroll into management if they need to be fully set up with corporate apps, certs, Wi-Fi, or VPN configurations, a common scenario for corporate-owned devices.</span></span>  


<span data-ttu-id="1858d-132">No entanto, se o usuário apenas precisar acessar documentos e o email corporativo, o que é geralmente o caso para dispositivos pessoais, você poderá solicitar que o usuário use os aplicativos móveis do Office (aos quais você aplicou [políticas de proteção de aplicativo](app-protection-policies.md)) ([portal Clássico](/intune-classic/deploy-use/protect-apps-and-data-with-microsoft-intune)) e ignorar completamente o registro do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-132">However, if the user simply needs to access corporate email and documents, which is often the case for personally owned devices, then you can require the user to use the Office mobile apps (to which you have applied [app protection policies](app-protection-policies.md) ([Classic portal](/intune-classic/deploy-use/protect-apps-and-data-with-microsoft-intune)) and skip enrolling the device altogether!</span></span>  



<span data-ttu-id="1858d-133">De qualquer forma, os dados do Office 365 serão protegidos pelas políticas que você definiu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-133">Either way, the Office 365 data will be secured by policies you’ve defined.</span></span>

<!-- Learn more about how to plan and deploy Intune to help secure Office 365 email and data. -->


## <span data-ttu-id="1858d-134">Oferecer um programa do tipo traga seu próprio dispositivo para todos os funcionários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-134">Offer a bring your own device program to all employees</span></span>
<a id="offer-a-bring-your-own-device-program-to-all-employees" class="xliff"></a>
<span data-ttu-id="1858d-135">O BYOD (traga seu próprio dispositivo) continua crescendo em termos de popularidade entre as organizações como um meio para reduzir as despesas de hardware ou aumentar as opções de produtividade móvel para os funcionários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-135">Bring your own device (BYOD) continues to grow in popularity among organizations as a means to reduce hardware expenditures or increase mobile productivity choices for employees.</span></span> <span data-ttu-id="1858d-136">Praticamente todos têm um telefone pessoal hoje em dia, então por que colocar outro no seu bolso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-136">Just about everyone has a personal phone these days so why put another one in their pocket?</span></span> <span data-ttu-id="1858d-137">O principal desafio sempre foi convencer os funcionários a registrar seu dispositivo pessoal no gerenciamento, uma vez que eles têm receio de que seu departamento de TI poderá ver e fazer com seus dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-137">The main challenge has always been to convince employees to enroll their personal device into management, as they are fearful of what their IT department will be able to see and do with their device.</span></span>  

<span data-ttu-id="1858d-138">Quando o registro de dispositivo não é uma opção viável, o Intune oferece uma abordagem alternativa de BYOD de apenas [gerenciar os aplicativos que contêm dados corporativos](app-protection-policies.md) ([portal Clássico](/intune-classic/deploy-use/protect-apps-and-data-with-microsoft-intune)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-138">When device enrollment is not a viable option, Intune offers an alternative BYOD approach of simply [managing the apps that contain corporate data](app-protection-policies.md) ([Classic portal](/intune-classic/deploy-use/protect-apps-and-data-with-microsoft-intune)).</span></span> <span data-ttu-id="1858d-139">O Intune protege os dados corporativos mesmo se o aplicativo em questão acessa dados corporativos e pessoais, como no caso de aplicativos móveis do Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-139">Intune protects the corporate data even if the app in question accesses both corporate and personal data, as is the case for Office mobile apps.</span></span>  

<span data-ttu-id="1858d-140">Como administrador, você pode exigir que os usuários acessem o Office 365 dos aplicativos móveis do Office e configurem os aplicativos com políticas que mantenham os dados protegidos (como criptografá-los, protegê-los com PIN, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-140">As an administrator, you can require users to access Office 365 from the Office mobile apps and configure the apps with policies that keep the data protected (such as encrypting it, protecting it with a pin, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="1858d-141">Essas políticas impedem a perda de dados para aplicativos e locais de armazenamento não gerenciados, dentro ou fora desses aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-141">These policies prevent data loss from unmanaged apps and storage locations--inside or outside of those apps.</span></span> <span data-ttu-id="1858d-142">Por exemplo, as políticas impedem que um usuário copie texto de um perfil de email corporativo para um perfil de email de consumidor mesmo se os dois perfis estiverem configurados no Outlook Mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-142">For example, the policies prevent a user from copying text from a corporate email profile into a consumer email profile even if both profiles are configured within Outlook Mobile.</span></span> <span data-ttu-id="1858d-143">Configurações semelhantes podem ser implantadas em outros serviços e aplicativos necessários para os usuários de BYOD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-143">Similar configurations can be deployed for other services and applications that are required by your BYOD users.</span></span>

<!-- Learn more about how to plan and deploy Intune to support BYOD.-->

## <span data-ttu-id="1858d-144">Fornecer telefones corporativos para seus funcionários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-144">Issue corporate-owned phones to your employees</span></span>
<a id="issue-corporate-owned-phones-to-your-employees" class="xliff"></a>
<span data-ttu-id="1858d-145">A maioria dos funcionários é móvel hoje em dia, tornando a produtividade em dispositivos móveis fundamental para a competitividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-145">Many employees are mobile these days, making productivity on mobile devices an imperative to be competitive.</span></span> <span data-ttu-id="1858d-146">Esses funcionários precisam de acesso contínuo a todos os aplicativos e dados corporativos, a qualquer momento, independentemente de onde estiverem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-146">These employees need seamless access to all corporate apps and data, at any time, wherever they are.</span></span> <span data-ttu-id="1858d-147">Você precisa garantir que os dados corporativos estejam seguros e os custos administrativos sejam baixos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-147">You need to ensure that corporate data is secure and administrative costs are low.</span></span>  

<span data-ttu-id="1858d-148">O Intune oferece [soluções de gerenciamento e provisionamento em massa](device-enrollment.md) ([portal Clássico](/intune-classic/deploy-use/manage-corporate-owned-devices)) que são integradas com as principais plataformas de gerenciamento de dispositivos corporativos do mercado atualmente, incluindo o Programa de registro de dispositivos da Apple e a plataforma de segurança móvel do Samsung KNOX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-148">Intune offers [bulk provisioning and management solutions](device-enrollment.md) ([Classic portal](/intune-classic/deploy-use/manage-corporate-owned-devices)) that are integrated with the major corporate device management platforms on the market today, including the Apple Device Enrollment Program and the Samsung KNOX mobile security platform.</span></span> <span data-ttu-id="1858d-149">A criação centralizada das configurações de dispositivo com o Intune ajuda a tornar o provisionamento de dispositivos corporativos algo que pode ser altamente automatizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-149">Centralized authoring of device configurations with Intune helps make provisioning of corporate devices something that can be highly automated.</span></span>  

<span data-ttu-id="1858d-150">Imagine: entregar a um funcionário uma caixa de iPhone fechada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-150">Picture this: hand an employee an unopened iPhone box.</span></span> <span data-ttu-id="1858d-151">O funcionário o liga e é guiado por um fluxo de instalação da empresa, no qual ele deve se autenticar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-151">The employee powers it on and is walked through a corporate-branded setup flow where they must authenticate themselves.</span></span> <span data-ttu-id="1858d-152">O iPhone está configurado perfeitamente com as [políticas de segurança](device-profiles.md) ([portal Clássico](/intune-classic/deploy-use/manage-settings-and-features-on-your-devices-with-microsoft-intune-policies)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-152">The iPhone is seamlessly configured with [security policies](device-profiles.md) ([Classic portal](/intune-classic/deploy-use/manage-settings-and-features-on-your-devices-with-microsoft-intune-policies)).</span></span>

<span data-ttu-id="1858d-153">Em seguida, o funcionário inicia o aplicativo de Portal da Empresa do Intune para acessar os aplicativos corporativos opcionais disponíveis para ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-153">Then the employee launches the Intune Company Portal app to access the optional corporate apps that are available to them.</span></span>

<!-- Learn more about how to plan and deploy Intune to support corporate owned devices. -->

## <span data-ttu-id="1858d-154">Fornecer tablets compartilhados de uso limitado para seus funcionários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-154">Issue limited-use shared tablets to your employees</span></span>
<a id="issue-limited-use-shared-tablets-to-your-employees" class="xliff"></a>
<span data-ttu-id="1858d-155">Os funcionários estão usando cada vez mais as tecnologias móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-155">Employees are increasingly making use of mobile technologies.</span></span> <span data-ttu-id="1858d-156">Por exemplo, tablets compartilhados agora são usados comumente por funcionários de lojas varejistas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-156">For example, shared tablets are now commonly used by retail store employees.</span></span>  <span data-ttu-id="1858d-157">Quer sejam usados para processar uma venda ou verificar o estoque instantaneamente, os tablets ajudam a criar excelentes interações com o cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-157">Whether they're used to process a sale or instantly check inventory, tablets help create great customer interactions.</span></span>

<span data-ttu-id="1858d-158">A simplicidade da experiência do usuário é fundamental nesse caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-158">Simplicity of the user experience is critical in this case.</span></span> <span data-ttu-id="1858d-159">Por esse motivo, os tablets geralmente são entregues para os funcionários em um modo de uso limitado, de modo que um único aplicativo de linha de negócios é a única coisa com a qual o funcionário pode interagir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-159">For this reason, tablets are usually handed to employees in a limited-use mode, such that a single line-of-business app is the only thing that the employee can interact with.</span></span> <span data-ttu-id="1858d-160">O Intune permite que você provisione, proteja e gerencie em massa e de forma centralizada esses dispositivos [iOS e Android](device-profiles.md) compartilhados ([portal Clássico](/intune-classic/deploy-use/manage-settings-and-features-on-your-devices-with-microsoft-intune-policies)) que podem ser configurados para serem executados nesse modo de uso limitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-160">Intune enables you to bulk provision, secure, and centrally manage these shared [iOS and Android](device-profiles.md) ([Classic portal](/intune-classic/deploy-use/manage-settings-and-features-on-your-devices-with-microsoft-intune-policies)) devices that can be configured to run in this limited-use mode.</span></span>

<!-- Learn more about how to plan and deploy Intune to support shared tablets. -->

## <span data-ttu-id="1858d-161">Habilitar os funcionários para acessar o Office 365 de forma segura de um quiosque público não gerenciado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-161">Enable your employees to securely access Office 365 from an unmanaged public kiosk</span></span>
<a id="enable-your-employees-to-securely-access-office-365-from-an-unmanaged-public-kiosk" class="xliff"></a>
<span data-ttu-id="1858d-162">Às vezes, seus funcionários precisam usar dispositivos, aplicativos ou navegadores que você não pode gerenciar, como os computadores públicos em feiras de negócios e lobbies de hotel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-162">Sometimes your employees need to use devices, apps, or browsers that you can’t manage, such as the public computers at trade shows and in hotel lobbies.</span></span>

<span data-ttu-id="1858d-163">Você deve permitir que seus funcionários acessem o email corporativo deles?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-163">Should you allow your employees to access corporate email from them?</span></span> <span data-ttu-id="1858d-164">Com o Intune e o Microsoft Enterprise Mobility + Security, a resposta pode ser simplesmente “não”, [limitando o acesso a email aos dispositivos que são gerenciados pela sua organização](conditional-access.md) ([portal Clássico](/intune-classic/deploy-use/restrict-access-to-email-and-o365-services-with-microsoft-intune)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-164">With Intune and Microsoft Enterprise Mobility + Security, the answer can simply be “no”, by [limiting email access to devices that are managed by your organization](conditional-access.md) ([Classic portal](/intune-classic/deploy-use/restrict-access-to-email-and-o365-services-with-microsoft-intune)).</span></span> <span data-ttu-id="1858d-165">Isso garante que seu funcionário com autenticação forte não deixe dados corporativos em um computador não confiável acidentalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1858d-165">This ensures that your strongly authenticated employee doesn't accidentally leave corporate data on the untrusted computer.</span></span>
