---
title: "<span data-ttu-id=\"fc34e-101\">Configurações de restrição de dispositivo do Intune para Android for Work</span><span class=\"sxs-lookup\"><span data-stu-id=\"fc34e-101\">Intune device restriction settings for Android for Work</span></span>"
titleSuffix: Intune on Azure
description: "<span data-ttu-id=\"fc34e-102\">Conheça as configurações do Intune que você pode usar para controlar as configurações e as funcionalidades do dispositivo em dispositivos Android for Work.</span><span class=\"sxs-lookup\"><span data-stu-id=\"fc34e-102\">Learn the Intune settings you can use to control device settings and functionality on Android for Work devices.\"</span></span>"
keywords: 
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
ms.date: 07/11/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 1830720b-16cb-4f2f-a71a-62967f882563
ms.reviewer: heenamac
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 361777884187937632b2af02d7a7f15f0574193f
ms.sourcegitcommit: fb17b59f4aa2b994b149fcc6d32520f74b0de6a5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/12/2017
---
# <a name="android-for-work-device-restriction-settings-in-microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="fc34e-103">Configurações de restrição de dispositivo Android for Work no Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-103">Android for Work device restriction settings in Microsoft Intune</span></span>

[!INCLUDE[azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

## <a name="work-profile-settings"></a><span data-ttu-id="fc34e-104">Configurações de perfil de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-104">Work profile settings</span></span>
- <span data-ttu-id="fc34e-105">**Compartilhamento de dados entre perfis de trabalho e pessoais** – use essa configuração para controlar se os aplicativos no perfil de trabalho podem ser compartilhados com aplicativos no perfil pessoal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-105">**Data sharing between work and personal profiles** - Use this setting to control whether apps in the work profile can share with apps in the personal profile.</span></span> <span data-ttu-id="fc34e-106">Essa configuração controla as ações de compartilhamento em aplicativos (por exemplo, a opção **Compartilhar...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-106">This setting controls sharing actions within applications (for example, the **Share…**</span></span> <span data-ttu-id="fc34e-107">no aplicativo de navegador Chrome) e não se aplica ao comportamento da área de transferência copiar/colar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-107">option in the Chrome browser app) and does not apply to copy/paste clipboard behavior.</span></span> <span data-ttu-id="fc34e-108">Ao contrário das [configurações de política de proteção do aplicativo](https://docs.microsoft.com/intune-classic/deploy-use/protect-app-data-using-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune), as configurações de restrição de dispositivo são gerenciadas no portal do Intune e usam a partição de perfil de trabalho do Android for Work para isolar os aplicativos gerenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-108">Unlike [app protection policy settings](https://docs.microsoft.com/intune-classic/deploy-use/protect-app-data-using-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune), device restriction settings are managed from the Intune portal and use the Android for Work work profile partition to isolate managed apps.</span></span> <span data-ttu-id="fc34e-109">Escolha:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-109">Choose from:</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc34e-110">**Restrições de compartilhamento padrão** - esse é o comportamento de compartilhamento padrão do dispositivo que varia dependendo da versão do Android em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-110">**Default sharing restrictions** - This is the default sharing behavior of the device which varies depending on the version of Android it is running.</span></span> <span data-ttu-id="fc34e-111">Por padrão, há permissão para o compartilhamento do perfil pessoal com o perfil de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-111">By default, sharing from the personal profile to the work profile is allowed.</span></span> <span data-ttu-id="fc34e-112">Também por padrão, o compartilhamento do perfil de trabalho com o perfil pessoal é bloqueado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-112">Also by default, sharing from the work profile to the personal profile is blocked.</span></span> <span data-ttu-id="fc34e-113">Isso impede o compartilhamento de dados do perfil de trabalho com o perfil pessoal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-113">This prevents sharing of data from the work to the personal profile.</span></span> <span data-ttu-id="fc34e-114">O Google não oferece uma maneira de bloquear o compartilhamento do perfil pessoal com o perfil de trabalho em dispositivos que executam versões 6.0 e posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-114">Google does not provide a way to block sharing from the personal profile to work profile on devices running versions 6.0 and later.</span></span>   
    - <span data-ttu-id="fc34e-115">**Os aplicativos no perfil de trabalho podem lidar com solicitações de compartilhamento do perfil pessoal** - use esta opção para habilitar o recurso interno do Android que permite o compartilhamento do perfil pessoal para o perfil de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-115">**Apps in work profile can handle sharing request from personal profile** - Use this option to enable the built-in Android feature that allows sharing from the personal to work profile.</span></span> <span data-ttu-id="fc34e-116">Quando habilitada, uma solicitação de compartilhamento de um aplicativo no perfil pessoal pode ser compartilhada com aplicativos no perfil de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-116">When enabled, a sharing request from an app in the personal profile can share with apps in the work profile.</span></span> <span data-ttu-id="fc34e-117">Esse é o comportamento padrão para dispositivos Android executando versões anteriores à 6.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-117">This is the default behavior for Android devices running versions earlier than 6.0.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc34e-118">**Permitir compartilhamento entre limites** – o habilita compartilhamento no limite do perfil de trabalho em ambas as orientações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-118">**Allow sharing across boundaries** - Enables sharing across the work profile boundary in both directions.</span></span> <span data-ttu-id="fc34e-119">Quando você seleciona essa configuração, os aplicativos no perfil de trabalho podem compartilhar dados com aplicativos sem selo no perfil pessoal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-119">When you select this setting, apps in the work profile can share data with un-badged apps in the personal profile.</span></span> <span data-ttu-id="fc34e-120">Use essa configuração com cuidado, pois isso permite que os aplicativos gerenciados no perfil de trabalho sejam compartilhados com aplicativos no lado não gerenciado do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-120">Use this setting with care as this allows managed apps in the work profile to share with apps on the unmanaged side of the device.</span></span>

-   <span data-ttu-id="fc34e-121">**Notificações de perfil de trabalho enquanto o dispositivo estiver bloqueado** – controla se os aplicativos no perfil de trabalho podem exibir dados em notificações quando o dispositivo está bloqueado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-121">**Work profile notifications while device locked** - Controls whether apps in the work profile can display data in notifications when the device is locked.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fc34e-122">**Permissões de aplicativo padrão** - Define a política de permissão padrão para todos os aplicativos no perfil de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-122">**Default app permissions** - Sets the default permission policy for all apps in the work profile.</span></span> <span data-ttu-id="fc34e-123">A partir do Android 6, o usuário deve conceder determinadas permissões necessárias por aplicativos quando o aplicativo é iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-123">Starting with Android 6, the user is prompted to grant certain permissions required by apps when the app is launched.</span></span> <span data-ttu-id="fc34e-124">Essa configuração de política permite que você decida se os usuários deverão conceder permissões para todos os aplicativos no perfil de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-124">This policy setting lets you decide whether users are prompted to grant permissions for all apps in the work profile.</span></span> <span data-ttu-id="fc34e-125">Por exemplo, você atribui um aplicativo ao perfil de trabalho que exige o acesso à localização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-125">For example, you assign an app to the work profile that requires location access.</span></span> <span data-ttu-id="fc34e-126">Normalmente, esse aplicativo solicita que o usuário aprove ou negue o acesso à localização para o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-126">Normally that app prompts the user to approve or deny location access to the app.</span></span> <span data-ttu-id="fc34e-127">Essa política permite que você decida se todas as permissões devem ser concedidas automaticamente sem aviso, negadas automaticamente sem aviso ou permitir que o usuário final decida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-127">This policy lets you to decide whether all permissions should be auto-granted without a prompt, auto-denied without a prompt, or let the end user decide.</span></span> <span data-ttu-id="fc34e-128">Escolha:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-128">Choose from:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="fc34e-129">**Padrão do dispositivo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-129">**Device default**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="fc34e-130">**Prompt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-130">**Prompt**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="fc34e-131">**Concessão automática**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-131">**Auto grant**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="fc34e-132">**Negação automática**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-132">**Auto deny**</span></span>

    <span data-ttu-id="fc34e-133">O estado de concessão das permissões pode ser definido de forma mais detalhada para aplicativos específicos, com a definição de uma política de Configuração de Aplicativo para um aplicativo individual (em **Aplicativos Móveis** > **Políticas de configuração de aplicativo**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-133">The grant state for permissions can be further defined for specific apps by defining an App Configuration policy for an individual app (under **Mobile Apps** > **App configuration policies**).</span></span>

### <a name="work-profile-password"></a><span data-ttu-id="fc34e-134">Senha do perfil de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-134">Work profile password</span></span>
- <span data-ttu-id="fc34e-135">**Exigir Senha de Perfil de Trabalho** – (Android 7.0 e posterior com o perfil de trabalho habilitado) Defina uma política de senha que se aplica apenas aos aplicativos no perfil de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-135">**Require Work Profile Password** - (Android 7.0 and above with work profile enabled) Define a passcode policy that applies just to the apps in the work profile.</span></span> <span data-ttu-id="fc34e-136">Por padrão, o usuário final tem a opção de usar os dois PINs definidos separadamente ou optar por combinar os dois PINs definidos no mais forte dos dois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-136">By default, the end user has the option to use the two separately defined PINs or they can elect to combine the two defined PINs into the stronger of the two.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc34e-137">**Tamanho mínimo da senha** – insira o número mínimo de caracteres que a senha do usuário deve conter (de **4**-**16**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-137">**Minimum password length** - Enter the minimum number of characters the user's password must contain (from **4**-**16**)</span></span>
- <span data-ttu-id="fc34e-138">**Máximo de minutos de inatividade até a tela ser bloqueada** – selecione a quantidade de tempo até o perfil de trabalho ser bloqueado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-138">**Maximum minutes of inactivity until screen locks** - Select the amount of time before the work profile locks.</span></span> <span data-ttu-id="fc34e-139">O usuário deve inserir suas credenciais para recuperar o acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-139">The user must then enter their credentials to regain access.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc34e-140">**Número de falhas de entrada antes de apagar o dispositivo** – insira o número de vezes que uma senha incorreta pode ser inserida antes que o perfil de trabalho seja apagado do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-140">**Number of sign-in failures before wiping device** - Enter the number of times an incorrect password can be entered before the work profile is wiped from the device.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc34e-141">**Expiração da senha (dias)** – insira o número de dias até que a senha de um usuário final precise ser alterada (de **1**-**255**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-141">**Password expiration (days)** - Enter the number of days until an end user's password must be changed (from **1**-**255**).</span></span>
- <span data-ttu-id="fc34e-142">**Tipo de senha necessária** - selecione o tipo de senha que deve ser definido no dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-142">**Required password type** - Select the type of password that must be set on the device.</span></span> <span data-ttu-id="fc34e-143">Escolha:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-143">Choose from:</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc34e-144">**Padrão do dispositivo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-144">**Device default**</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc34e-145">**Biométrico de segurança baixa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-145">**Low security biometric**</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc34e-146">**Necessária**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-146">**Required**</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc34e-147">**Pelo menos, numérico**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-147">**At least numeric**</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc34e-148">**Numérico complexo** - (números repetidos ou consecutivos, como '1111' ou '1234' não são permitidos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-148">**Numeric complex** - (repeating, or consecutive numbers like '1111' or '1234' are not allowed)</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc34e-149">**Pelo menos, alfabético**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-149">**At least alphabetic**</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc34e-150">**Pelo menos, alfanumérico**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-150">**At least alphanumeric**</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc34e-151">**Pelo menos alfanumérico com símbolos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-151">**At least alphanumeric with symbols**</span></span>
- <span data-ttu-id="fc34e-152">**Evitar a reutilização de senhas anteriores** - insira o número de novas senhas que devem ter sido usadas para que uma senha antiga possa ser reutilizada (de **1**-**24**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-152">**Prevent reuse of previous passwords** - Enter the number of new passwords that must have been used before an old one can be reused (from **1**-**24**).</span></span>
- <span data-ttu-id="fc34e-153">**Desbloqueio por impressão digital** - impede que um usuário final use o scanner de impressão digital do dispositivo para desbloqueá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-153">**Fingerprint unlock** - Blocks an end user from using the device fingerprint scanner to unlock it.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc34e-154">**Smart Lock e outros agentes de confiança** – permite que você controle o recurso Smart Lock em dispositivos compatíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-154">**Smart Lock and other trust agents** - Lets you control the Smart Lock feature on compatible devices.</span></span> <span data-ttu-id="fc34e-155">Essa funcionalidade do telefone, às vezes conhecida como agente de confiança, permite desabilitar ou ignorar a senha do perfil de trabalho se o dispositivo está em uma localização confiável (por exemplo, quando ele está conectado a um dispositivo Bluetooth específico ou quando está próximo a uma marcação NFC). Use essa configuração para impedir que os usuários configurem o Smart Lock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-155">This phone capability, sometimes known as a trust agent, lets you disable or bypass the work profile password if the device is in a trusted location (for example, when it's connected to a specific Bluetooth device, or when it's close to an NFC tag) You can use this setting to prevent users from configuring Smart Lock.</span></span>

## <a name="password"></a><span data-ttu-id="fc34e-156">Senha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-156">Password</span></span>

- <span data-ttu-id="fc34e-157">**Tamanho mínimo da senha** - insira o número mínimo de caracteres que a senha do usuário deve conter (de **4**-**14**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-157">**Minimum password length** - Enter the minimum number of characters the users password must contain (from **4**-**14**)</span></span>
- <span data-ttu-id="fc34e-158">**Máximo de minutos de inatividade até a tela ser bloqueada** - selecione o tempo decorrido até um dispositivo inativo ser bloqueado automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-158">**Maximum minutes of inactivity until screen locks** - Select the amount of time before an inactive device automatically locks.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc34e-159">**Número de falhas de entrada antes de apagar o dispositivo** – Insira o número de vezes que uma senha incorreta pode ser inserida antes que todos os dados do dispositivo sejam apagados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-159">**Number of sign-in failures before wiping device** - Enter the number of times an incorrect password can be entered before all data is wiped from the device.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc34e-160">**Expiração da senha (dias)** – insira o número de dias até que a senha de um usuário final precise ser alterada (de **1**-**255**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-160">**Password expiration (days)** - Enter the number of days until an end user's password must be changed (from **1**-**255**).</span></span>
- <span data-ttu-id="fc34e-161">**Tipo de senha necessária** - selecione o tipo de senha que deve ser definido no dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-161">**Required password type** - Select the type of password that must be set on the device.</span></span> <span data-ttu-id="fc34e-162">Escolha:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-162">Choose from:</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc34e-163">**Padrão do dispositivo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-163">**Device default**</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc34e-164">**Biométrico de segurança baixa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-164">**Low security biometric**</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc34e-165">**Necessária**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-165">**Required**</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc34e-166">**Pelo menos, numérico**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-166">**At least numeric**</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc34e-167">**Numérico complexo** - (números repetidos ou consecutivos, como '1111' ou '1234' não são permitidos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-167">**Numeric complex** - (repeating, or consecutive numbers like '1111' or '1234' are not allowed)</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc34e-168">**Pelo menos, alfabético**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-168">**At least alphabetic**</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc34e-169">**Pelo menos, alfanumérico**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-169">**At least alphanumeric**</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc34e-170">**Pelo menos alfanumérico com símbolos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-170">**At least alphanumeric with symbols**</span></span>
- <span data-ttu-id="fc34e-171">**Evitar a reutilização de senhas anteriores** - insira o número de novas senhas que devem ter sido usadas para que uma senha antiga possa ser reutilizada (de **1**-**24**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-171">**Prevent reuse of previous passwords** - Enter the number of new passwords that must have been used before an old one can be reused (from **1**-**24**).</span></span>
- <span data-ttu-id="fc34e-172">**Desbloqueio por impressão digital** - impede que um usuário final use o scanner de impressão digital do dispositivo para desbloqueá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-172">**Fingerprint unlock** - Blocks an end user from using the device fingerprint scanner to unlock it.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc34e-173">**Smart Lock e outros agentes de confiança** – permite que você controle o recurso Smart Lock em dispositivos compatíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-173">**Smart Lock and other trust agents** - Lets you control the Smart Lock feature on compatible devices.</span></span> <span data-ttu-id="fc34e-174">Essa capacidade do telefone, às vezes conhecida como agente de confiança, permitirá desabilitar ou ignorar a senha da tela de bloqueio do dispositivo se o dispositivo estiver em um local confiável (por exemplo, quando ele está conectado a um dispositivo Bluetooth específico ou quando está perto de uma marca NFC). Use essa configuração para impedir que os usuários configurem o Smart Lock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-174">This phone capability, sometimes known as a trust agent, lets you disable or bypass the device lock screen password if the device is in a trusted location (for example, when it's connected to a specific Bluetooth device, or when it's close to an NFC tag) You can use this setting to prevent users from configuring Smart Lock.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fc34e-175">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-175">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="fc34e-176">Use as informações no tópico [Como definir as configurações de restrição de dispositivo](device-restrictions-configure.md) para salvar e atribuir o perfil a usuários e dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc34e-176">Use the information in the topic, [How to configure device restriction settings](device-restrictions-configure.md) to save, and assign the profile to users and devices.</span></span>
