---
title: "<span data-ttu-id=\"da667-101\">Edição antecipada</span><span class=\"sxs-lookup\"><span data-stu-id=\"da667-101\">Early edition</span></span>"
description: 
keywords: 
author: brenduns
ms.author: brenduns
manager: angrobe
ms.date: 07/05/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: f49650f4-31fa-406c-a4da-d8c9a4a8384d
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: cacampbell
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: b8d281e3af2458bd5ab343dfa5123b31075d28ed
ms.sourcegitcommit: 2a6ad3c233d15a9fb441362105f64b2bdd550c34
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/13/2017
---
# <a name="the-early-edition-for-microsoft-intune---july-2017"></a><span data-ttu-id="da667-102">A edição antecipada do Microsoft Intune – julho de 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-102">The early edition for Microsoft Intune - July 2017</span></span>

<span data-ttu-id="da667-103">A **edição antecipada** fornece uma lista de recursos que estarão disponíveis em versões futuras do Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-103">The **early edition** provides a list of features that are coming in upcoming releases of Microsoft Intune.</span></span> <span data-ttu-id="da667-104">Essas informações são fornecidas de forma extremamente limitada e estão sujeitas a alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-104">This information is provided on an extremely limited basis and is subject to change.</span></span> <span data-ttu-id="da667-105">Não compartilhe essas informações fora da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-105">Do not share this information outside of your company.</span></span> <span data-ttu-id="da667-106">Alguns recursos listados aqui correm o risco de não estarem prontos na data de fechamento e serem atrasados até uma versão futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-106">Some features listed here are at risk of not making the cutoff dates and may be delayed until a future release.</span></span> <span data-ttu-id="da667-107">Outros recursos estão sendo testados em um piloto (liberação de versões de pré-lançamento) para garantir que fiquem prontos para o cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-107">Other features are being tested in a pilot (flighting) to ensure they're customer-ready.</span></span> <span data-ttu-id="da667-108">Fale com seu contato do grupo de produtos da Microsoft em caso de perguntas ou dúvidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-108">Reach out to your Microsoft product group contact if you have any questions or concerns.</span></span>

<span data-ttu-id="da667-109">Esta página é atualizada periodicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-109">This page is updated periodically.</span></span> <span data-ttu-id="da667-110">Volte a ela para verificar se há atualizações adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-110">Check back for additional updates.</span></span>

> [!Note]
><span data-ttu-id="da667-111">As seguintes alterações estão em desenvolvimento para o Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-111">The following changes are under development for Intune.</span></span> <span data-ttu-id="da667-112">Para obter mais informações sobre os novos recursos híbridos, confira a [página Hybrid What’s New](/sccm/mdm/understand/whats-new-in-hybrid-mobile-device-management) (Novidades do Híbrido).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-112">For more information about new hybrid features, check out our [hybrid What’s New page](/sccm/mdm/understand/whats-new-in-hybrid-mobile-device-management).</span></span>

<!--

## What's coming to Intune on the Azure portal  
## What's coming to Intune apps
## Notices

-->



## <a name="intune-on-the-azure-portal"></a><span data-ttu-id="da667-113">Intune no portal do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-113">Intune on the Azure portal</span></span>

### <a name="easier-installation-of-office-365-apps-----1121362----"></a><span data-ttu-id="da667-114">Instalação mais fácil de aplicativos do Office 365 <!--- 1121362 ---></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-114">Easier installation of Office 365 apps <!--- 1121362 ---></span></span>
<span data-ttu-id="da667-115">Um novo tipo de aplicativo **Office 365 ProPlus** tornará mais fácil atribuir aplicativos do Office 365 ProPlus para dispositivos gerenciados que executam a versão mais recente do Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-115">A new **Office 365 ProPlus** app type will make it easy for you to assign Office 365 ProPlus apps to devices that you manage which run the latest version of Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="da667-116">Além disso, você também poderá instalar o Microsoft Project e o Microsoft Visio, se possuir licenças para eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-116">Additionally, you will be able to install Microsoft Project, and Microsoft Visio, if you own licenses for them.</span></span> <span data-ttu-id="da667-117">Os aplicativos que você deseja serão reunidos e aparecerão como um aplicativo na lista de aplicativos no console do Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-117">The apps you want are bundled together and will appear as one app in the list of apps in the Intune console.</span></span>


### <a name="new-device-action-to-force-devices-to-sync-with-intune----711369---"></a><span data-ttu-id="da667-118">Nova ação de dispositivo para forçar os dispositivos a sincronizarem com o Intune <!-- 711369 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-118">New device action to force devices to sync with Intune <!-- 711369 --></span></span>    
<span data-ttu-id="da667-119">Estamos adicionando uma nova ação de dispositivo que força o dispositivo selecionado a fazer check-in no Intune imediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-119">We are adding a new device action that forces the selected device to immediately check-in with Intune.</span></span> <span data-ttu-id="da667-120">Quando um dispositivo faz check-in, ele recebe imediatamente as ações pendentes ou políticas que foram atribuídas a ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-120">When a device checks-in, it immediately receives any pending actions or policies that have been assigned to it.</span></span>  <span data-ttu-id="da667-121">Esta ação pode ajudá-lo a validar imediatamente e solucionar problemas das políticas que você atribuiu, sem aguardar o próximo check-in agendado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-121">This action can help you to immediately validate and troubleshoot policies you’ve assigned, without waiting for the next scheduled check-in.</span></span>

### <a name="actions-for-non-compliance----730266--"></a><span data-ttu-id="da667-122">Ações para não conformidade <!--730266--></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-122">Actions for non-compliance  <!--730266--></span></span>     
<span data-ttu-id="da667-123">*Ações de não conformidade* é um novo recurso das políticas de conformidade que permite tomar medidas em relação a dispositivos que estão fora de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-123">*Actions for non-compliance* is a new feature of compliance policies that will let you take action on devices that are out of compliance.</span></span> <span data-ttu-id="da667-124">É possível especificar uma ou várias ações e especificar o período em que essas ações devem ocorrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-124">You can specify single or multiple actions and specify the time period at which those actions must occur.</span></span> <span data-ttu-id="da667-125">Por exemplo, é possível notificar por email os usuários de dispositivos que não estão em conformidade imediatamente depois que os dispositivos passarem para esse estado ou impedir que os dispositivos que não estão em conformidade acessem recursos corporativos após um período de cortesia de três dias por meio do Acesso Condicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-125">For example, you can notify users of non-compliant devices immediately after the devices become non-compliant through email, or you can block non-compliant devices from accessing corporate resources after a 3-day grace period via Conditional Access.</span></span>

### <a name="new-app-configuration-settings-for-the-intune-managed-browser-----682951----"></a><span data-ttu-id="da667-126">Novas definições de configuração de aplicativo para o Intune Managed Browser <!--- 682951 ---></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-126">New app configuration settings for the Intune Managed Browser <!--- 682951 ---></span></span>
<span data-ttu-id="da667-127">Adicionaremos outras configurações ao aplicativo Intune Managed Browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-127">We will add further configurations for the Intune Managed Browser app.</span></span> <span data-ttu-id="da667-128">Você poderá usar uma política de configuração de aplicativo para configurar a home page padrão e os indicadores do navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-128">You will be able to use an app configuration policy to configure the default home page and bookmarks for the browser.</span></span>

### <a name="restrict-android-and-ios-device-enrollment-restriction-by-os-version------1333256--1245463----"></a><span data-ttu-id="da667-129">Restringir a restrição de registro de dispositivo Android e iOS por versão do sistema operacional  <!--- 1333256,  1245463 ---></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-129">Restrict Android and iOS device enrollment restriction by OS version  <!--- 1333256,  1245463 ---></span></span>  
<span data-ttu-id="da667-130">O Intune agora dá suporte à restrição do registro de iOS e Android por número de versão do sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-130">Intune now supports restricting iOS and Android enrollment by operating system version number.</span></span> <span data-ttu-id="da667-131">Em **Intune** > **Restrições de registro** > **Restrição de Tipo de Dispositivo** > **Padrão** > **Restrições de plataforma**, o administrador de TI poderá definir uma configuração de plataforma para restringir o registro entre os valores mínimo e máximo do sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-131">Under **Intune** > **Enrollment restrictions** > **Device Type Restriction** > **Default** > **Platform restrictions**, the IT admin can now set a platform configuration to restrict enrollment between a minimum and maximum operating system value.</span></span> <span data-ttu-id="da667-132">As versões do sistema operacional Android devem ser especificadas como Principal.Secundária.Build.Revisão, em que Secundária, Build e Revisão são opcionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-132">Android operating system versions must be specified as Major.Minor.Build.Rev, where Build and Rev are optional.</span></span> <span data-ttu-id="da667-133">Versões do iOS devem ser especificadas como Principal.Secundária.Build, em que Build é opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-133">iOS versions must be specified as Major.Minor.Build where Build is optional.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="da667-134">Essa configuração não restringe o registro por meio de programas de registro da Apple, que incluem o Programa de registro de dispositivos da Apple, o Apple School Manager ou o Apple Configurator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-134">This setting does not restrict enrollment through Apple enrollment programs, which include the Apple Device Enrollment Program and Apple School Manager, or Apple Configurator.</span></span>

### <a name="restrict-android-ios-and-macos-device-personally-owned-device-enrollment------1333272--1333275-1245709----"></a><span data-ttu-id="da667-135">Restringir o registro de dispositivos de pessoais Android, iOS e macOS  <!--- 1333272,  1333275, 1245709 ---></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-135">Restrict Android, iOS, and macOS device personally owned device enrollment  <!--- 1333272,  1333275, 1245709 ---></span></span>
<span data-ttu-id="da667-136">O Intune agora dá suporte à restrição de registro de dispositivos pessoais para iOS, Android e macOS usando números de série do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-136">Intune now supports restricting personally owned device enrollment for iOS, Android, and macOS using device serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="da667-137">Alguns dispositivos não informam os números de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-137">Some devices do not report serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="da667-138">Verifique junto aos fabricantes de dispositivos para obter os detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-138">Check with device manufacturers for details.</span></span> <span data-ttu-id="da667-139">Ao carregar os números de série para o Intune, você pode pré-declarar os dispositivos como corporativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-139">By uploading the serial numbers to Intune, you can predeclare devices as corporate-owned.</span></span> <span data-ttu-id="da667-140">Usando as restrições de registro, você pode bloquear dispositivos pessoais (BYOD), permitindo somente o registro de dispositivos corporativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-140">Using enrollment restrictions, you can block personally owned (BYOD) devices, allowing enrollment only for corporate-owned devices.</span></span>

<span data-ttu-id="da667-141">Para importar os números de série para o Portal do Intune, acesse **Registro de dispositivo** > **Identificadores de dispositivo corporativo** e clique em **Adicionar** e, em seguida, carregue um arquivo .CSV (sem cabeçalho, duas colunas de número de série e detalhes como números IMEI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-141">To import serial numbers in the Intune portal, go **Device enrollment** > **Corporate device identifiers** and click **Add** and then upload a .CSV file (no header, two columns for serial number and details like IMEI numbers).</span></span>  <span data-ttu-id="da667-142">Para restringir os dispositivos pessoais, acesse **Registro de dispositivo** > **Restrições de registro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-142">To restrict personally owned devices, go **Device enrollment** > **Enrollment restrictions**.</span></span> <span data-ttu-id="da667-143">Em **Restrições de tipo de dispositivo**, selecione o **Padrão** e, em seguida, escolha **Configurações da Plataforma**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-143">Under **Device Type Restrictions**, select the **Default** and then select **Platform Configurations**.</span></span> <span data-ttu-id="da667-144">Você pode **Permitir** ou **Bloquear** dispositivos pessoais para iOS, Android e macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-144">You can **Allow** or **Block** personally owned devices for iOS, Android, and macOS.</span></span> 

### <a name="force-supervised-ios-devices-to-automatically-install-the-latest-available-software-update----777100---"></a><span data-ttu-id="da667-145">Forçar os dispositivos iOS supervisionados a instalarem automaticamente a atualização de software mais recente disponível <!-- 777100 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-145">Force supervised iOS devices to automatically install the latest available software update <!-- 777100 --></span></span>   
<span data-ttu-id="da667-146">Uma nova política estará disponível no espaço de trabalho Atualizações de software em que você pode forçar os dispositivos iOS supervisionados a instalarem automaticamente a atualização de software mais recente disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-146">A new policy will be available from the Software updates workspace where you can force supervised iOS devices to automatically install the latest available software update.</span></span> <span data-ttu-id="da667-147">Você também poderá exibir um novo relatório que lista os dispositivos iOS com as versões mais antigas e um resumo de por que eles estão desatualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-147">You will also be able to view a new report that lists iOS devices with older versions and a summary for why they are out of date.</span></span>

### <a name="new-settings-to-allow-and-block-apps-on-samsung-knox-standard-devices-----822899--1305423--"></a><span data-ttu-id="da667-148">Novas configurações para permitir e bloquear aplicativos em dispositivos Samsung KNOX Standard  <!-- 822899,  1305423--></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-148">New settings to allow and block apps on Samsung KNOX Standard devices  <!-- 822899,  1305423--></span></span>   
<span data-ttu-id="da667-149">Estamos adicionando novas [configurações de restrições de dispositivo](device-restrictions-android.md) que permitem especificar as seguintes listas de aplicativo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-149">We are adding new [device restriction settings](device-restrictions-android.md) that let you specify the following app lists:</span></span>
  - <span data-ttu-id="da667-150">Aplicativos que os usuários têm permissão para instalar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-150">Apps that users are allowed to install</span></span>
  - <span data-ttu-id="da667-151">Aplicativos que os usuários são impedidos de executar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-151">Apps that users are blocked from running</span></span>
  - <span data-ttu-id="da667-152">Aplicativos que ficam ocultados do usuário no dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-152">Apps that are hidden from the user on the device</span></span>  

<span data-ttu-id="da667-153">Você pode especificar o aplicativo por URL, nome de pacote ou na lista de aplicativos gerenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-153">You can specify the app by URL, package name or from the list of apps you manage.</span></span>

### <a name="android-for-work-support-for-lookout----1087312---"></a><span data-ttu-id="da667-154">Suporte do Android for Work no Lookout <!-- 1087312 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-154">Android for Work support for Lookout <!-- 1087312 --></span></span>   
<span data-ttu-id="da667-155">O conector do Intune com o Lookout dará suporte a dispositivos Android for Work ao usar o aplicativo Lookout for Work.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-155">Intune connector with Lookout will support Android for Work devices when using the Lookout for Work app.</span></span> <span data-ttu-id="da667-156">Você poderá implantar o aplicativo Lookout dentro ou fora do contêiner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-156">You will be able to deploy the Lookout app inside or outside the container.</span></span>


### <a name="check-point-sandblast-mobile---new-mobile-threat-defense-partner-----954651--and--1172027----"></a><span data-ttu-id="da667-157">Check Point SandBlast Mobile – Novo parceiro de Defesa contra Ameaças Móveis  <!-- 954651  and  1172027 ? --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-157">Check Point SandBlast Mobile - New Mobile Threat Defense partner  <!-- 954651  and  1172027 ? --></span></span>  
<span data-ttu-id="da667-158">Você poderá controlar o acesso de dispositivos móveis a recursos corporativos usando o acesso condicional com base na avaliação de risco realizada pelo Check Point SandBlast Mobile, uma solução de defesa contra ameaças móveis integrada ao Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-158">You will be able to control mobile device access to corporate resources using conditional access based on risk assessment conducted by Check Point SandBlast Mobile, a mobile threat defense solution that integrates with Microsoft Intune.</span></span>

#### <a name="how-integration-with-intune-works"></a><span data-ttu-id="da667-159">Como a integração com o Intune funciona?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-159">How integration with Intune works?</span></span>
<span data-ttu-id="da667-160">O risco é avaliado com base na telemetria coletada dos dispositivos executando o aplicativo Check Point SandBlast Mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-160">Risk is assessed based on telemetry collected from devices running Check Point SandBlast Mobile.</span></span> <span data-ttu-id="da667-161">É possível configurar políticas de acesso condicional de EMS com base na avaliação de risco do Check Point SandBlast Mobile habilitada por meio das políticas de conformidade de dispositivo do Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-161">You can configure EMS conditional access policies based on Check Point SandBlast Mobile risk assessment enabled through Intune device compliance policies.</span></span> <span data-ttu-id="da667-162">Você pode permitir ou bloquear o acesso de dispositivos sem conformidade aos recursos corporativos com base em ameaças detectadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-162">You can allow or block non-compliant devices access to corporate resources based on detected threats.</span></span>

### <a name="zimperium---new-mobile-threat-defense-partner------954681---"></a><span data-ttu-id="da667-163">Zimperium – Novo parceiro de Defesa contra Ameaças Móveis   <!-- 954681 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-163">Zimperium - New Mobile Threat Defense partner   <!-- 954681 --></span></span>
<span data-ttu-id="da667-164">Agora, é possível controlar o acesso de dispositivos móveis a recursos corporativos usando o acesso condicional com base na avaliação de risco realizada pelo Zimperium, uma solução de Defesa contra Ameaças Móveis integrada ao Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-164">You will be able to control mobile device access to corporate resources using conditional access based on risk assessment conducted by Zimperium, a Mobile Threat Defense solution that integrates with Microsoft Intune.</span></span>

#### <a name="how-integration-with-intune-works"></a><span data-ttu-id="da667-165">Como a integração com o Intune funciona?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-165">How integration with Intune works?</span></span>
<span data-ttu-id="da667-166">O risco é avaliado com base na telemetria coletada dos dispositivos que executam o Zimperium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-166">Risk is assessed based on telemetry collected from devices running Zimperium.</span></span> <span data-ttu-id="da667-167">Você pode configurar políticas de acesso condicional de EMS com base na avaliação de risco do Zimperium habilitada por meio de políticas de conformidade do dispositivo do Intune, que podem ser usadas para permitir ou bloquear o acesso de dispositivos sem conformidade a recursos corporativos com base em ameaças detectadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-167">You can configure EMS conditional access policies based on Zimperium risk assessment enabled through Intune device compliance policies, which you can use to allow or block non-compliant devices to access corporate resources based on detected threats.</span></span>

### <a name="on-premises-exchange-connector-high-availability-support-----676614---"></a><span data-ttu-id="da667-168">Suporte de alta disponibilidade do Exchange Connector local  <!-- 676614 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-168">On-premises Exchange connector high availability support  <!-- 676614 --></span></span>   
<span data-ttu-id="da667-169">Você poderá ter várias funções de CAS (servidor de acesso de cliente) para o Exchange Connector local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-169">You will be able to have multiple Client Access Server (CAS) roles for on-premises Exchange connector.</span></span> <span data-ttu-id="da667-170">Por exemplo, se o CAS principal falhar, o Exchange Connector recebe uma consulta para voltar a outros CASs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-170">For example, if the main CAS fails, the Exchange connector receives a query to fall back to other CASs.</span></span> <span data-ttu-id="da667-171">Esse recurso garante que o serviço não seja interrompido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-171">This feature ensures that the service is not interrupted.</span></span>

### <a name="system-center-operations-manager-management-pack-for-exchange-connector----885457---"></a><span data-ttu-id="da667-172">Pacote de gerenciamento do System Center Operations Manager para Exchange Connector <!-- 885457 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-172">System Center Operations Manager management pack for Exchange connector <!-- 885457 --></span></span>   
<span data-ttu-id="da667-173">O pacote de gerenciamento do System Center Operations Manager para o Exchange Connector estará disponível para ajudá-lo a analisar os logs do Exchange Connector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-173">The System Center Operations Manager management pack for Exchange connector will be available to help you parse the Exchange connector logs.</span></span> <span data-ttu-id="da667-174">Isso oferecerá diferentes maneiras de monitorar o Intune quando você precisar solucionar problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-174">This will give you different ways of monitoring Intune when you need to troubleshoot issues.</span></span>

### <a name="conditional-access-support-for-mac-devices-----720172---"></a><span data-ttu-id="da667-175">Suporte a acesso condicional para dispositivos Mac  <!-- 720172 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-175">Conditional access support for Mac devices  <!-- 720172 --></span></span>   
<span data-ttu-id="da667-176">Em breve você será capaz de definir uma política de acesso condicional que exija que os dispositivos Mac sejam registrados no Intune e estejam em conformidade com as políticas de conformidade do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-176">You will soon be able to set a conditional access policy that requires Mac devices to be enrolled into Intune and compliant with its device compliance policies.</span></span> <span data-ttu-id="da667-177">Por exemplo, os usuários podem baixar o aplicativo de Portal da Empresa Intune para macOS e registrar seus dispositivos Mac no Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-177">For example, users can download the Intune Company Portal app for macOS and enroll their Mac devices into Intune.</span></span> <span data-ttu-id="da667-178">O Intune avaliar se o dispositivo Mac está em conformidade ou não com requisitos como PIN, criptografia, versão do sistema operacional e integridade do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-178">Intune evaluate whether the Mac device is compliant or not with requirements like PIN, encryption, OS version, and System Integrity.</span></span>

### <a name="end-of-support-for-ios-80----1164477---"></a><span data-ttu-id="da667-179">Fim do suporte para iOS 8.0 <!---1164477---></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-179">End of support for iOS 8.0 <!---1164477---></span></span>
<span data-ttu-id="da667-180">Aplicativos gerenciados e o aplicativo de Portal da Empresa para iOS exigirão o iOS 9.0 e superior para acessar os recursos da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-180">Managed apps and the Company Portal app for iOS will require iOS 9.0 and higher to access company resources.</span></span> <span data-ttu-id="da667-181">Dispositivos que não forem atualizados antes de setembro não poderão acessar o Portal da Empresa ou esses aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-181">Devices that aren't updated before this September will no longer be able to access the Company Portal or those apps.</span></span> <span data-ttu-id="da667-182">Em dezembro, todo o acesso aos recursos da empresa, incluindo ao email, será bloqueado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-182">By December, all access to company resources, including email, will be prevented.</span></span> 

### <a name="end-of-support-for-android-43-and-lower----1171127-1326920----"></a><span data-ttu-id="da667-183">Fim do suporte para Android 4.3 e inferior <!---1171127, 1326920 ---></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-183">End of support for Android 4.3 and lower <!---1171127, 1326920 ---></span></span>
<span data-ttu-id="da667-184">Aplicativos gerenciados e o aplicativo de Portal da Empresa para Android exigirão o Android 4.4 e superior para acessar os recursos da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-184">Managed apps and the Company Portal app for Android will require Android 4.4 and higher to access company resources.</span></span> <span data-ttu-id="da667-185">Dispositivos que não forem atualizados antes do início de outubro não poderão acessar o Portal da Empresa ou esses aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-185">Devices that aren't updated before the beginning of October will no longer be able to access the Company Portal or those apps.</span></span> <span data-ttu-id="da667-186">Em dezembro, todos os dispositivos registrados passarão por uma desativação forçada, resultando na perda de acesso aos recursos da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-186">By December, all enrolled devices will be force retired in December, resulting in loss of access to company resources.</span></span> <span data-ttu-id="da667-187">Se você estiver usando políticas de proteção do aplicativo sem MDM, os aplicativos não receberão atualizações e a qualidade da sua experiência decairá ao longo do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-187">If you are using app protection policies without MDM, apps will not receive updates, and the quality of their experience will diminish over time.</span></span>





### <a name="platform-support-reminder-windows-phone-81-mainstream-support-will-end-july-11-2017----1327781---"></a><span data-ttu-id="da667-188">Lembrete de suporte de plataforma: o suporte base do Windows Phone 8.1 terminará em 11 de julho de 2017 <!-- 1327781 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-188">Platform Support Reminder: Windows Phone 8.1 mainstream support will end July 11, 2017 <!-- 1327781 --></span></span>  
<span data-ttu-id="da667-189">Em 11 de julho de 2017, a plataforma Windows Phone 8.1 chegará ao fim do suporte base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-189">On July 11, 2017,  the Windows Phone 8.1 platform will reach end of mainstream support.</span></span> <span data-ttu-id="da667-190">O suporte da versão Windows 8.1 de computador não é afetado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-190">Windows 8.1 PC support is not impacted.</span></span>

<span data-ttu-id="da667-191">Não há nenhum impacto imediato para qualquer dispositivo Windows Phone 8.1 que é gerenciado pelo serviço do Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-191">There is no immediate impact to any Windows Phone 8.1 device that is managed by the Intune service.</span></span> <span data-ttu-id="da667-192">Dispositivos registrados continuarão a funcionar e todas as políticas, configurações e aplicativos continuarão a funcionar como esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-192">Devices that are enrolled will continue to work and all policies, configurations, and apps will continue to work as expected.</span></span> <span data-ttu-id="da667-193">Observe que não há nenhuma melhoria voltada para a plataforma Windows Phone 8.1 no Serviço do Intune e para o aplicativo de Portal da Empresa do Windows Phone 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-193">Please note, there are no improvements targeted for the Windows Phone 8.1 platform within the Intune Service, and for the Windows Phone 8.1 Company Portal app.</span></span>

<span data-ttu-id="da667-194">É recomendável fazer upgrade dos dispositivos Windows Phone 8.1 qualificados para Windows 10 Mobile assim que possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-194">We recommend upgrading eligible Windows Phone 8.1 devices to Windows 10 Mobile at your earliest opportunity.</span></span> 




## <a name="intune-apps"></a><span data-ttu-id="da667-195">Aplicativos do Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-195">Intune apps</span></span>

### <a name="improved-sign-in-experience-across-company-portal-apps-for-all-platforms---user-story-1132123--"></a><span data-ttu-id="da667-196">Experiência de início de sessão aprimorada em aplicativos Portal da Empresa para todas as plataformas <!--User Story 1132123--></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-196">Improved sign in experience across Company Portal apps for all platforms <!--User Story 1132123--></span></span>    
<span data-ttu-id="da667-197">Anunciamos uma mudança que entrará em vigor nos próximos meses, destinada a melhorar a experiência de entrada para aplicativos Portal da Empresa do Intune para Android, iOS e Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-197">We are announcing a change that is coming in the next few months that will improve the sign in experience for the Intune Company Portal apps for Android, iOS, and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="da667-198">A nova experiência do usuário será exibida automaticamente em todas as plataformas para o aplicativo Portal da Empresa quando o Azure AD fizer essa alteração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-198">The new user experience will automatically appear across all platforms for the Company Portal app when Azure AD makes this change.</span></span> <span data-ttu-id="da667-199">Além disso, agora os usuários poderão entrar no Portal da Empresa através de outro dispositivo, com um código gerado de uso único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-199">In addition, users can now sign in to the Company Portal from another device with a generated, single-use code.</span></span> <span data-ttu-id="da667-200">Isso é especialmente útil nos casos em que os usuários precisam entrar sem credenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-200">This is especially useful in cases when users need to sign in without credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="da667-201">Confira capturas de tela da experiência de entrada anterior, a nova experiência de entrada com as credenciais e a nova experiência de entrada através de outro dispositivo na página [Novidades na interface de usuário do aplicativo](whats-new-app-ui.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-201">You can find screenshots of the previous sign in experience, the new sign in experience with credentials, and the new sign in experience from another device on the [What's new in app UI](whats-new-app-ui.md) page.</span></span>

### <a name="light-and-dark-modes-available-for-the-company-portal-app-for-windows-10----676547---"></a><span data-ttu-id="da667-202">Modos claro e escuros disponíveis para o aplicativo de Portal da Empresa para Windows 10 <!---676547---></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-202">Light and dark modes available for the Company Portal app for Windows 10 <!---676547---></span></span>
<span data-ttu-id="da667-203">Os usuários finais poderão personalizar o modo de cores para o aplicativo de Portal da Empresa para Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-203">End users will be able to customize the color mode for the Company Portal app for Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="da667-204">O usuário poderá fazer a alteração na seção Configurações do aplicativo de Portal da Empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-204">The user is able to make the change in the Settings section of the Company Portal app.</span></span> <span data-ttu-id="da667-205">A alteração será exibida depois que o usuário reiniciar o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-205">The change will appear after the user has restarted the app.</span></span> <span data-ttu-id="da667-206">Para Windows 10 versão 1607 e posterior, o modo de aplicativo padrão será a da configuração do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-206">For Windows 10 version 1607 and later, the app mode  will default to the system setting.</span></span> <span data-ttu-id="da667-207">Para computadores desktop que executam o Windows 10 versão 1511 e versões anteriores, o modo de aplicativo padrão será o modo claro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-207">For desktops that run Windows 10 version 1511 and earlier, the  app mode will default to the light mode.</span></span>

### <a name="enable-end-users-to-tag-their-device-group-in-the-company-portal-app-for-windows-10----807046--"></a><span data-ttu-id="da667-208">Habilitar que os usuários finais marquem seu grupo de dispositivos no aplicativo de Portal da Empresa para Windows 10 <!---807046--></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-208">Enable end users to tag their device group in the Company Portal app for Windows 10 <!---807046--></span></span>    
<span data-ttu-id="da667-209">Os usuários finais poderão selecionar a grupo seu dispositivo pertence marcando-o diretamente de no aplicativo de Portal da Empresa para Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-209">End users will be able to select which group their device belongs to by tagging it directly from within the Company Portal app for Windows 10.</span></span>

### <a name="allow-end-users-to-access-the-company-portal-app-for-android-without-enrollment----1169910---"></a><span data-ttu-id="da667-210">Permitir que os usuários finais acessem o aplicativo de Portal da Empresa para Android sem registro <!---1169910---></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-210">Allow end users to access the Company Portal app for Android without enrollment <!---1169910---></span></span>  
<span data-ttu-id="da667-211">Em breve, os usuários finais não precisarão registrar seu dispositivo para acessar o aplicativo de Portal da Empresa para Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-211">End users will soon not have to enroll their device to access the Company Portal app for Android.</span></span> <span data-ttu-id="da667-212">Os usuários finais em organizações que estão usando as Políticas de Proteção de Aplicativo deixarão de receber solicitações para registrar seu dispositivo quando abrirem o aplicativo de Portal da Empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-212">End users at organizations that are using App Protection Policies will no longer receive prompts to enroll their device when they open the Company Portal app.</span></span> <span data-ttu-id="da667-213">Os usuários finais também poderão instalar aplicativos do Portal da Empresa sem registrar o dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-213">End users will also be able to install apps from the Company Portal without enrolling the device.</span></span> 

### <a name="users-who-are-signed-in-to-exchange-can-automatically-access-the-company-portal-website-on-windows-10-devices---1323204--"></a><span data-ttu-id="da667-214">Os usuários que se conectaram ao Exchange podem acessar automaticamente o site de Portal da Empresa em dispositivos Windows 10 <!--1323204--></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-214">Users who are signed in to Exchange can automatically access the Company Portal website on Windows 10 devices <!--1323204--></span></span>  
<span data-ttu-id="da667-215">Os usuários do Windows 10 que já estão autenticados no Exchange, que receberam o email de quarentena de acesso condicional e clicaram no link no email não precisarão reautenticar-se no navegador para iniciar a Configuração de Acesso da Empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-215">Windows 10 users that are already authenticated in Exchange, who receive the conditional access quarantine email and click the link in the email, will no longer need to re-authenticate in the browser before beginning Company Access Setup.</span></span>


## <a name="notices"></a><span data-ttu-id="da667-216">Avisos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-216">Notices</span></span>

### <a name="apple-to-require-updates-for-application-transport-security---748318--"></a><span data-ttu-id="da667-217">Apple para exigir atualizações para Segurança de Transporte do aplicativo <!--748318--></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-217">Apple to require updates for Application Transport Security <!--748318--></span></span>   
<span data-ttu-id="da667-218">A partir do primeiro semestre de 2017, a Apple anunciou que imporá requisitos específicos para Segurança de Transporte de Aplicativo (ATS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-218">Beginning in Spring 2017, Apple has announced that they will enforce specific requirements for Application Transport Security (ATS).</span></span> <span data-ttu-id="da667-219">O ATS é usado para impor a segurança mais rígida em todas as comunicações de aplicativo via HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-219">ATS is used to enforce stricter security on all app communications over HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="da667-220">Essa alteração afeta os clientes do Intune que usam os aplicativos de Portal da Empresa do iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-220">This change impacts Intune customers using the iOS Company Portal apps.</span></span> <span data-ttu-id="da667-221">Examine nosso [blog de suporte do Intune](https://aka.ms/compportalats) para obter mais detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-221">Review our [Intune support blog](https://aka.ms/compportalats) for more details.</span></span>

### <a name="direct-access-to-apple-enrollment-scenarios---951869--"></a><span data-ttu-id="da667-222">Acesso direto aos cenários de registro da Apple <!--951869--></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-222">Direct access to Apple enrollment scenarios <!--951869--></span></span>   
<span data-ttu-id="da667-223">Para contas do Intune criadas depois de janeiro de 2017, o Intune habilitou o acesso direto aos cenários de registro da Apple usando a carga de trabalho de registrar dispositivos na Versão Prévia do Portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-223">For Intune accounts created after January 2017, Intune has enabled direct access to Apple enrollment scenarios using the Enroll Devices workload in the Azure Preview portal.</span></span> <span data-ttu-id="da667-224">Anteriormente, a visualização de registro da Apple só estava acessível a partir de links no portal clássico do Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-224">Previously, the Apple enrollment preview was only accessible from links in the classic Intune portal.</span></span> <span data-ttu-id="da667-225">As contas do Intune criadas antes de janeiro de 2017 exigirão uma migração única antes de esses recursos estarem disponíveis no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-225">Intune accounts created before January 2017 will require a one-time migration before these features are available in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="da667-226">A agenda de migração ainda não foi anunciada, mas os detalhes serão disponibilizados assim que possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-226">The schedule for migration has not been announced yet, but details will be made available as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="da667-227">É altamente recomendável criar uma conta de avaliação para testar a nova experiência se sua conta existente não puder acessar a visualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-227">We strongly recommend creating a trial account to test out the new experience if your existing account cannot access the preview.</span></span>

### <a name="plan-for-change-intune-is-changing-the-intune-partner-portal-experience----1050016---"></a><span data-ttu-id="da667-228">Planejar mudanças: o Intune está mudando a experiência do Portal do Parceiro <!-- 1050016 --></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-228">Plan for change: Intune is changing the Intune Partner Portal experience <!-- 1050016 --></span></span>
<span data-ttu-id="da667-229">Vamos remover a página do Parceiro do Microsoft Intune em manage.microsoft.com, a partir da atualização do serviço em meados de maio de 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-229">We are removing the Intune Partner page from manage.microsoft.com beginning with the service update in mid-May 2017.</span></span>  

<span data-ttu-id="da667-230">Se você for um administrador de parceiro, não será mais possível exibir conteúdo e tomar medidas em nome de seus clientes na página de Parceiro do Microsoft Intune. Em vez disso, deverá entrar em um dos outros Portais de Parceiro da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-230">If you are a partner administrator, you will no longer be able to view and take action on behalf of your customers from the Intune Partner page, but will instead need to sign in at one of two other partner portals at Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="da667-231">O [Microsoft Partner Center](https://partnercenter.microsoft.com/) e o [Centro de administração do parceiro do Office 365](https://portal.office.com/) permitem entrar nas contas de clientes que você gerencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-231">Both the [Microsoft Partner Center](https://partnercenter.microsoft.com/) and the [Microsoft Office 365 Partner Admin Center](https://portal.office.com/) will allow you to sign into the customer accounts you manage.</span></span> <span data-ttu-id="da667-232">Avançando como parceiro, use um desse sites para gerenciar os clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-232">Moving forward as a partner, please use one of these sites to manage your customers.</span></span>



### <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="da667-233">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-233">See also</span></span>
<span data-ttu-id="da667-234">Veja [Novidades do Microsoft Intune](whats-new.md) para saber detalhes sobre os desenvolvimentos mais recentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da667-234">See [What’s New in Microsoft Intune](whats-new.md) for details on recent developments.</span></span>
