---
title: "Como instruir os usuários finais sobre o Microsoft Intune | Microsoft Intune"
description: "Compartilhe informações com seus usuários finais para que sua implantação do Intune seja bem-sucedida."
keywords: 
author: barlanmsft
ms.author: barlan
manager: angrobe
ms.date: 04/10/2017
ms.topic: get-started-article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 48914533-f138-4dc0-8b93-4cea3ac61f7b
ms.reviewer: robstack
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: 3f60ee6334ac8fa00dcaaa524485c5339b040381
ms.sourcegitcommit: 34cfebfc1d8b81032f4d41869d74dda559e677e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/01/2017
---
# <span data-ttu-id="5afc1-103">Como instruir os usuários finais sobre o Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-103">How to educate your end users about Microsoft Intune</span></span>
<a id="how-to-educate-your-end-users-about-microsoft-intune" class="xliff"></a>

[!INCLUDE[both-portals](./includes/note-for-both-portals.md)]

<span data-ttu-id="5afc1-104">O Microsoft Intune ajuda você a capacitar sua força de trabalho com dispositivos móveis, ao mesmo tempo que mantém seus dados corporativos protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-104">Microsoft Intune helps you enable your workforce with mobile devices while keeping your corporate data protected.</span></span> <span data-ttu-id="5afc1-105">Há várias etapas para garantir uma implantação bem-sucedida, incluindo avaliar o Intune por meio de uma [avaliação gratuita](app-sdk.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-105">There are many steps to ensuring a successful deployment, including evaluating Intune through a [free trial](app-sdk.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5afc1-106">Nenhuma dessas tecnologias garantirá que os usuários entenderão a importância do motivo pelo qual você está gerenciando os dispositivos deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-106">None of these technologies will ensure that your users understand the importance of why you're managing their devices.</span></span> <span data-ttu-id="5afc1-107">Na verdade, muitos dos usuários finais poderão achar que você está violando a privacidade deles – especialmente, se estiver implantando o Intune como uma [solução BYOD](/enterprise-mobility-security/solutions/byod-design-considerations-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-107">In fact, many of your end users may feel as though you are infringing on their privacy - especially if you are deploying Intune as a [BYOD solution](/enterprise-mobility-security/solutions/byod-design-considerations-guide).</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="5afc1-108">Entender e lidar de maneira proativa com as preocupações dos usuários finais sobre o motivo pelo qual sua empresa precisa gerenciar dispositivos é fundamental para uma distribuição bem-sucedida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-108">Understanding and proactively addressing your end users' concerns about why your company needs to manage devices is critical to a successful rollout.</span></span>

<span data-ttu-id="5afc1-109">A adoção não se resume apenas à implantação e distribuição da tecnologia por toda a força de trabalho. Pelo contrário, seu objetivo é fazer com que a população de usuários finais adote o acesso seguro oferecido pelo Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-109">Adoption is not just about getting the technology working and distributed throughout your workforce, but about getting your end user population to embrace the secured access that Intune provides them.</span></span> <span data-ttu-id="5afc1-110">Os usuários podem ficar intimidados com a mobilidade empresarial porque, de modo geral, não explicamos a eles o que precisam saber sobre a finalidade da mobilidade empresarial e o que ela pode (e não pode) fazer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-110">Users may be intimidated of enterprise mobility because, by and large, we aren't explaining to them what they need to know about what enterprise mobility is for, and what it can (and can't) do.</span></span>

## <span data-ttu-id="5afc1-111">Considerações sobre os usuários finais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-111">Things to consider about your end users</span></span>
<a id="things-to-consider-about-your-end-users" class="xliff"></a>

<span data-ttu-id="5afc1-112">__Qual é o nível de experiência dos usuários finais?__</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-112">__What level of experience do your end users have?__</span></span> <span data-ttu-id="5afc1-113">Os usuários finais podem ter uma ampla experiência com uma variedade de tecnologias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-113">Your end users may have a range of experience with a variety of technology.</span></span> <span data-ttu-id="5afc1-114">Essas experiências podem ser tanto positivas quanto negativas, desde fotos memoráveis tiradas com os filhos até o dia em que deixaram o dispositivo cair pelo ralo e perderam todos os dados sem backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-114">These experiences could be both positive and negative, from memorable photos they've taken of their children, to that time they dropped their device into the sink and lost any data that wasn't backed up.</span></span> <span data-ttu-id="5afc1-115">Essas experiências caracterizam como eles abordam a tecnologia, bem como quais percepções eles têm de usos pessoais e corporativos dos dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-115">These experiences color how they approach technology, and what perceptions they have of personal and business uses of devices.</span></span>

<span data-ttu-id="5afc1-116">__O que o gerenciamento de mobilidade significa para mim?__</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-116">__What does mobility management mean to me?__</span></span> <span data-ttu-id="5afc1-117">Os usuários podem não ter um entendimento completo de qual acesso você tem (e não tem) aos dispositivos e às informações deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-117">Users may not have a full understanding of what access you do (and do not) have to their devices and their information.</span></span> <span data-ttu-id="5afc1-118">É provável que os usuários fiquem preocupados com a possibilidade da TI e da liderança controlarem todas as ações deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-118">Users are likely to be concerned about the potential for IT and leadership to keep track of their every move.</span></span> <span data-ttu-id="5afc1-119">Isso pode ser especialmente preocupante para usuários menos experientes, que podem acreditar que todas as atividades nos dispositivos são privadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-119">This can be especially worrying for less experienced users, who may believe that all activity on their devices is private.</span></span> <span data-ttu-id="5afc1-120">Um usuário mais experiente pode ter receios específicos decorrentes da espionagem do dispositivo por parte de uma vigilância autoritária e pode então divulgar suas preocupações para colegas de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-120">A more experienced user may have specific fears stemming from "big brother" spying on their devices, and may then evangelize their concerns to coworkers.</span></span>

<span data-ttu-id="5afc1-121">__Como isso poderia causar inconvenientes aos meus usuários finais?__</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-121">__How could this inconvenience my end users?__</span></span> <span data-ttu-id="5afc1-122">Instalar aplicativos, registrar dispositivos e manter a conformidade é um processo demorado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-122">It takes time to install apps, enroll devices, and maintain compliance.</span></span> <span data-ttu-id="5afc1-123">Garantir a segurança de seus dados corporativos é a principal prioridade de qualquer implantação do Intune, mas a exigência de uma senha não razoável em um dispositivo pessoal fará com que os usuários não concordem com seu gerenciamento dos dispositivos deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-123">Ensuring your corporate data's security is the top priority of any Intune deployment, but requiring an unreasonable passcode on a personal device will cause your users to resent your management of their devices.</span></span> <span data-ttu-id="5afc1-124">O envio de atualizações obrigatórias do aplicativo durante chamadas de conferência críticas para os negócios poderá fazer com que os usuários se tornem menos produtivos, frustrando o propósito de habilitá-los com dispositivos móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-124">Sending required app updates in the middle of business-critical conference calls could cause your users to become less productive, defeating the purpose of enabling them with mobile devices.</span></span>

## <span data-ttu-id="5afc1-125">Recomendações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-125">Things you should do</span></span>
<a id="things-you-should-do" class="xliff"></a>

<span data-ttu-id="5afc1-126">Atenuar essas preocupações dos usuários tornará sua implantação mais tranquila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-126">Assuaging these user concerns will make your deployment smoother.</span></span> <span data-ttu-id="5afc1-127">Temos uma lista de considerações para facilitar a adoção pelos usuários finais do gerenciamento de dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-127">We have a list of ways to consider to make it easier for your end users to embrace device management.</span></span>

* <span data-ttu-id="5afc1-128">__Seja versátil.__</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-128">__Be resourceful.__</span></span> <span data-ttu-id="5afc1-129">A documentação do Intune traz uma variedade de conteúdos para ajudar os usuários finais a descobrir como realizar determinadas tarefas, como registrar e solucionar problemas dos dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-129">The Intune documentation has a variety of content to help your end users figure out how to do certain tasks, like enrolling and troubleshooting their devices.</span></span> <span data-ttu-id="5afc1-130">Dentre elas, encontram-se artigos enviados para os usuários por meio do Portal da Empresa, divididos em seções sobre a instalação do aplicativo do Portal da Empresa e o registro do Intune, tarefas gerais que os usuários podem realizar nos dispositivos, bem como solução de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-130">Among these are articles that users are sent to from the Company Portal, which are divided into sections about Company Portal app installation and Intune enrollment, general tasks that users can do on their devices, and troubleshooting.</span></span> <span data-ttu-id="5afc1-131">Essa documentação pode ser encontrada em nossas explicações sobre como [usar dispositivos gerenciados para realizar o trabalho](/intune-user-help/use-managed-devices-to-get-work-done).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-131">This documentation can be found in our explanations of how to [use managed devices to get work done](/intune-user-help/use-managed-devices-to-get-work-done).</span></span>

* <span data-ttu-id="5afc1-132">__Seja acessível.__</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-132">__Be accessible.__</span></span> <span data-ttu-id="5afc1-133">Os usuários finais precisam saber em que local podem obter ajuda com os dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-133">End users need to know where they can get help with their devices.</span></span> <span data-ttu-id="5afc1-134">Lembre-se de incluir as informações de contato do administrador de TI quando você [personalizar o Portal da Empresa](company-portal-customize.md) para que os usuários possam obter ajuda se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-134">Be sure that you include IT administrator contact information when you [customize the Company Portal](company-portal-customize.md) so that your users can get help if they need it.</span></span>

* <span data-ttu-id="5afc1-135">__Seja pessoal.__</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-135">__Be personal.__</span></span> <span data-ttu-id="5afc1-136">Fornecer instruções não específicas à sua implantação pode fazer com que os usuários finais tenham a impressão de que você não levou em conta a experiência deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-136">Providing instructions that aren't specific to your deployment can make end users feel like you haven't given any thought to their experience.</span></span> <span data-ttu-id="5afc1-137">É possível usar este [modelo de registro de usuário final personalizável do Intune para administradores de TI](https://gallery.technet.microsoft.com/office/Intune-End-User-Enrollment-3a0c9b0c) para criar suas próprias instruções de registro para os usuários finais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-137">You can use this [customizable, end user Intune enrollment template for IT administrators](https://gallery.technet.microsoft.com/office/Intune-End-User-Enrollment-3a0c9b0c) to create your own enrollment instructions for your end users.</span></span>

* <span data-ttu-id="5afc1-138">__Encontre formas diferentes de se comunicar.__</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-138">__Find different ways to communicate.__</span></span> <span data-ttu-id="5afc1-139">Assim como ocorre com [diferentes estilos de aprendizagem](https://www.umassd.edu/dss/resources/facultystaff/howtoteachandaccommodate/howtoaccommodatedifferentlearningstyles/), os usuários têm maneiras preferenciais de consumir as informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-139">As with [different learning styles](https://www.umassd.edu/dss/resources/facultystaff/howtoteachandaccommodate/howtoaccommodatedifferentlearningstyles/), users have preferred ways to consume information.</span></span> <span data-ttu-id="5afc1-140">Para os usuários que preferem vídeo a documentação, oferecemos [versões em vídeo que explicam como registrar vários tipos de dispositivos](https://channel9.msdn.com/Series/IntuneEnrollment) e muito mais no Channel 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-140">For users that prefer video to documentation, we offer [video versions of how to enroll various device types](https://channel9.msdn.com/Series/IntuneEnrollment) and more on Channel 9.</span></span> <span data-ttu-id="5afc1-141">Esses vídeos estão disponíveis para serem inseridos diretamente em seu próprio [site do SharePoint](https://support.office.com/article/Embed-a-video-from-Office-365-Video-59e19984-c34e-4be8-889b-f6fa93910581) ou para download de cópias locais – do vídeo ou apenas da faixa de áudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-141">These videos are available to embed directly into your own [SharePoint site](https://support.office.com/article/Embed-a-video-from-Office-365-Video-59e19984-c34e-4be8-889b-f6fa93910581) or for download of local copies - either of the video or just of the audio track.</span></span>

* <span data-ttu-id="5afc1-142">__Fique atento.__</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-142">__Be aware.__</span></span> <span data-ttu-id="5afc1-143">A experiência dos usuários finais terá impacto sobre a produtividade e o entendimento da experiência deles facilitará a solução dos problemas à medida que eles ocorrerem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-143">Your end user experience will impact your productivity, and understanding their experience will make it easier for you to troubleshoot their problems when they come to you.</span></span> <span data-ttu-id="5afc1-144">Entender como os usuários finais obtêm seus aplicativos pode facilitar muito o diagnóstico de quais problemas eles estão tendo e pode ajudá-lo a solucionar os problemas com mais rapidez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-144">Understanding how end users get their apps can make it much easier for you to diagnose what issues they're experiencing, and can help you fix their problems faster.</span></span>

* <span data-ttu-id="5afc1-145">**Android**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-145">**Android**</span></span>
  * [<span data-ttu-id="5afc1-146">Usando um dispositivo Android com o Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-146">Using an Android device with Intune</span></span>](/intune-user-help/using-your-android-device-with-intune)
  * [<span data-ttu-id="5afc1-147">Como os usuários do Android podem obter aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-147">How your Android users get their apps</span></span>](end-user-apps-android.md)

* <span data-ttu-id="5afc1-148">**iOS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-148">**iOS**</span></span>
  * [<span data-ttu-id="5afc1-149">Usando um dispositivo iOS com o Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-149">Using an iOS device with Intune</span></span>](/intune-user-help/using-your-ios-or-macos-device-with-intune)
  * [<span data-ttu-id="5afc1-150">Como usuários do iOS podem obter aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-150">How your iOS users get their apps</span></span>](end-user-apps-ios.md)

* <span data-ttu-id="5afc1-151">**Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-151">**Windows**</span></span>
  * [<span data-ttu-id="5afc1-152">Usando um dispositivo Windows com o Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-152">Using a Windows device with Intune</span></span>](/intune-user-help/using-your-windows-device-with-intune)
  * [<span data-ttu-id="5afc1-153">Como os usuários do Windows podem obter aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-153">How your Windows users get their apps</span></span>](end-user-apps-windows.md)

* <span data-ttu-id="5afc1-154">__Seja comunicativo.__</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-154">__Be forthcoming.__</span></span> <span data-ttu-id="5afc1-155">Informe claramente aos usuários o que você pretende gerenciar nos dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-155">Clearly tell your users what you're going to manage on their devices.</span></span> <span data-ttu-id="5afc1-156">Esclareça o tipo de dados que está sendo coletado e o motivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-156">Tell them what kind of data you're collecting and why you're collecting it.</span></span> <span data-ttu-id="5afc1-157">Informe a eles como você pretende usar todos os dados de ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-157">Inform them of how you're planning to use all asset data.</span></span> <span data-ttu-id="5afc1-158">[A Microsoft acredita que você tem direito ao máximo de informações possíveis sobre como manipulamos seus dados de cliente na nuvem](https://www.microsoft.com/trustcenter/about/transparency) e acreditamos que essa filosofia pode aumentar consideravelmente a satisfação do usuário final com o Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-158">[Microsoft believes that you have a right to as much information as possible about how we handle your customer data in the cloud](https://www.microsoft.com/trustcenter/about/transparency), and we believe that this philosophy can greatly increase your end user satisfaction with Intune.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="5afc1-159">Transparência, sempre que possível, é fundamental para o sucesso da implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-159">Transparency, wherever possible, is fundamental to the success of your deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="5afc1-160">Você está tentando combinar confiança com políticas de conformidade bem elaboradas para garantir que os usuários finais sabem que mesmo que você *possa* examinar determinados tipos de dados pessoais, você não *quer* fazer isso, além da responsabilidade que você poderá incorrer por invadir a privacidade deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-160">You're trying to combine trust with well-crafted compliance policies to make sure that end users know that even if you *could* look at certain types of personal data, that you don't *want* to, and the liability that you could incur for invading their privacy.</span></span> <span data-ttu-id="5afc1-161">Criar uma declaração com os departamentos jurídico e de RH pode ajudar a lidar com funcionários particularmente difíceis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5afc1-161">Crafting a statement with your legal and HR departments can help with particularly difficult employees.</span></span>
