---
title: "Configurações do Intune Endpoint Protection para Windows 10"
titleSuffix: Intune on Azure
description: "Conheça as configurações do Intune que você pode usar para controlar as configurações do Endpoint Protection, como o BitLocker, em dispositivos Windows 10.”"
keywords: 
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
ms.date: 06/28/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 3af7c91b-8292-4c7e-8d25-8834fcf3517a
ms.reviewer: ilwu
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 4994656afcf1cdb97fdcd3877f6dabdadfb7d374
ms.sourcegitcommit: 34cfebfc1d8b81032f4d41869d74dda559e677e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/01/2017
---
# <span data-ttu-id="141d8-103">Configurações do Endpoint Protection para o Windows 10 e posterior no Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-103">Endpoint protection settings for Windows 10 and later in Microsoft Intune</span></span>
<a id="endpoint-protection-settings-for-windows-10-and-later-in-microsoft-intune" class="xliff"></a>

[!INCLUDE[azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

<span data-ttu-id="141d8-104">O perfil do Endpoint Protection permite controlar os recursos de segurança em dispositivos Windows 10, como o BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-104">The endpoint protection profile let you control security features on Windows 10 devices, like BitLocker.</span></span>

<span data-ttu-id="141d8-105">Use as informações neste tópico para saber como criar perfis do Endpoint Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-105">Use the information in this topic to learn how to create endpoint protection profiles.</span></span>

## <span data-ttu-id="141d8-106">Criar um perfil de Endpoint Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-106">Create an endpoint protection profile</span></span>
<a id="create-an-endpoint-protection-profile" class="xliff"></a>

1. <span data-ttu-id="141d8-107">Entre no portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-107">Sign into the Azure portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="141d8-108">Escolha **Mais Serviços** > **Monitoramento + Gerenciamento** > **Intune**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-108">Choose **More Services** > **Monitoring + Management** > **Intune**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="141d8-109">Na folha **Intune**, escolha **Configuração do dispositivo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-109">On the **Intune** blade, choose **Device configuration**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="141d8-110">Na folha **Configurações do Dispositivo**, escolha **Gerenciar** > **Perfis**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-110">On the **Device Configuration** blade, choose **Manage** > **Profiles**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="141d8-111">Na folha de perfis, escolha **Criar Perfil**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-111">On the profiles blade, choose **Create Profile**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="141d8-112">Na folha **Criar Perfil**, insira um **Nome** e uma **Descrição** para o perfil de recursos do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-112">On the **Create Profile** blade, enter a **Name** and **Description** for the device features profile.</span></span>
5. <span data-ttu-id="141d8-113">Na lista suspensa **Plataforma**, escolha **Windows 10 e posterior**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-113">From the **Platform** drop-down list, select **Windows 10 and later**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="141d8-114">Na lista suspensa de tipos de **Tipo de perfil**, escolha **Endpoint Protection**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-114">From the **Profile type** drop-down list, choose **Endpoint protection**.</span></span> 
7. <span data-ttu-id="141d8-115">Na folha **Criptografia do Windows**, defina as configurações desejadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-115">On the **Windows encryption** blade, configure the settings you want.</span></span> <span data-ttu-id="141d8-116">Use os detalhes neste tópico para ajudar a entender o que cada configuração faz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-116">Use the details in this topic to help you understand what each setting does.</span></span> <span data-ttu-id="141d8-117">Quando terminar, escolha **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-117">When you are finished, choose **OK**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="141d8-118">Volte para a folha **Criar Perfil** e escolha **Criar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-118">Go back to the **Create Profile** blade, and choose **Create**.</span></span>

<span data-ttu-id="141d8-119">O perfil é criado e exibido na folha da lista de perfis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-119">The profile is created and appears on the profiles list blade.</span></span>

## <span data-ttu-id="141d8-120">Referência de configurações de perfil do Endpoint Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-120">Endpoint protection profile settings reference</span></span>
<a id="endpoint-protection-profile-settings-reference" class="xliff"></a>

### <span data-ttu-id="141d8-121">Configurações do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-121">Windows Settings</span></span>
<a id="windows-settings" class="xliff"></a>

- <span data-ttu-id="141d8-122">**Exigir que os dispositivos sejam criptografados (somente no Desktop)** – Se habilitado, é solicitado que os usuários habilitem a criptografia de dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-122">**Require devices to be encrypted (Desktop only)** - If enabled, users are prompted to enable device encryption.</span></span> <span data-ttu-id="141d8-123">Além disso, é solicitado que eles confirmem que a criptografia de outro provedor não foi habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-123">Additionally, they are asked to confirm that encryption from another provider has not been enabled.</span></span> <span data-ttu-id="141d8-124">Se a criptografia do Windows for ativada enquanto outro método de criptografia está ativo, o dispositivo pode se tornar instável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-124">If Windows encryption is turned on while another encryption method is active, the device might become unstable.</span></span>
- <span data-ttu-id="141d8-125">**Exigir que o cartão de memória seja criptografado (somente em dispositivos móveis)** – Habilite essa configuração para criptografar os cartões de memória removíveis usados pelo dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-125">**Require Storage Card to be encrypted (mobile only)** - Enable this setting to encrypt any removable storage cards used by the device.</span></span>


### <span data-ttu-id="141d8-126">Configurações base do BitLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-126">BitLocker base settings</span></span>
<a id="bitlocker-base-settings" class="xliff"></a>

- <span data-ttu-id="141d8-127">**Configurar métodos de criptografia** – Habilite essa configuração para definir os algoritmos de criptografia para o sistema operacional, dados e unidades removíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-127">**Configure encryption methods** - Enable this setting to configure encryption algorithms for operating system, data, and removable drives.</span></span>
    - <span data-ttu-id="141d8-128">**Criptografia para unidades do sistema operacional** – Escolha o método de criptografia para unidades do sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-128">**Encryption for operating system drives** - Choose the encryption method for operating system drives.</span></span> <span data-ttu-id="141d8-129">Recomendamos que você use o algoritmo XTS-AES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-129">We recommend you use the XTS-AES algorithm.</span></span>
    - <span data-ttu-id="141d8-130">**Criptografia para unidades de dados fixas** – Escolha o método de criptografia para unidades de dados fixas (internas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-130">**Encryption for fixed data-drives** - Choose the encryption method for fixed (built-in) data drives.</span></span> <span data-ttu-id="141d8-131">Recomendamos que você use o algoritmo XTS-AES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-131">We recommend you use the XTS-AES algorithm.</span></span>
    - <span data-ttu-id="141d8-132">**Criptografia para unidades de dados removíveis** – Escolha o método de criptografia para unidades de dados removíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-132">**Encryption for removable data-drives** - Choose the encryption method for removable data drives.</span></span> <span data-ttu-id="141d8-133">Se a unidade removível for usada com dispositivos que não executam o Windows 10, é recomendável usar o algoritmo AES-CBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-133">If the removable drive is used with devices that are not running Windows 10, we recommend you use the AES-CBC algorithm.</span></span>


### <span data-ttu-id="141d8-134">Configurações de unidade do sistema operacional do BitLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-134">BitLocker OS drive settings</span></span>
<a id="bitlocker-os-drive-settings" class="xliff"></a>

- <span data-ttu-id="141d8-135">**Exigir autenticação adicional na inicialização** -</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-135">**Require additional authentication at startup** -</span></span> 
    - <span data-ttu-id="141d8-136">**Bloquear o BitLocker em dispositivos sem um chip TPM compatível** -</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-136">**Block BitLocker on devices without a compatible TPM chip** -</span></span> 
    - <span data-ttu-id="141d8-137">**Inicialização de TPM** – Configure se o chip do TPM é permitido, não permitido ou necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-137">**TPM startup** - Configure whether the TPM chip is allowed, not allowed, or required.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="141d8-138">**PIN de inicialização de TPM** – Configure se utilizar um PIN de inicialização com o chip do TPM é permitido, não permitido ou necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-138">**TPM startup PIN** - Configure whether using a startup PIN with the TPM chip is allowed, not allowed, or required.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="141d8-139">**Chave de inicialização de TPM** – Configure se utilizar uma chave de inicialização com o chip do TPM é permitido, não permitido ou necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-139">**TPM startup key** - Configure whether using a startup key with the TPM chip is allowed, not allowed, or required.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="141d8-140">**Chave e PIN de inicialização de TPM** – Configure se utilizar uma chave e um PIN de inicialização com o chip do TPM é permitido, não permitido ou necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-140">**TPM startup key and PIN** - Configure whether using a startup key and PIN with the TPM chip is allowed, not allowed, or required.</span></span>
- <span data-ttu-id="141d8-141">**Tamanho mínimo do PIN** – Habilite essa configuração para configurar um tamanho mínimo para o PIN de inicialização de TPM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-141">**Minimum PIN Length** - Enable this setting to configure a minimum length for the TPM startup PIN.</span></span>
    - <span data-ttu-id="141d8-142">**Número mínimo de caracteres** – Insira o número de caracteres necessário para o PIN de inicialização variando de **4**-**20**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-142">**Minimum characters** - Enter the number of characters required for the startup PIN from **4**-**20**.</span></span>
- <span data-ttu-id="141d8-143">**Habilitar a recuperação de unidade do sistema operacional** – Habilite essa configuração para controlar como as unidades do sistema operacional protegidas pelo BitLocker são recuperadas quando as informações de inicialização necessária não estão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-143">**Enable OS drive recovery** - Enable this setting to control how BitLocker-protected operating system drives are recovered when the required start-up information is not available.</span></span>
    - <span data-ttu-id="141d8-144">**Permitir agente de recuperação de dados com base em certificado** – Habilite essa configuração se quiser que os agentes de recuperação de dados possam ser usados com as unidades do sistema operacional protegidas pelo BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-144">**Allow certificate-based data recovery agent** - Enable this setting if you want data recovery agents to be able to be used with BitLocker-protected operating system drives.</span></span>
    - <span data-ttu-id="141d8-145">**Criação de senha de recuperação pelo usuário** – Configure se é permitido, necessário ou não permitido que os usuários gerem uma senha de recuperação de 48 dígitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-145">**User creation of recovery password** - Configure whether users are allowed, required, or not allowed to generate a 48-digit recovery password.</span></span>
    - <span data-ttu-id="141d8-146">**Criação de chave de recuperação pelo usuário** – Configure se é permitido, necessário ou não permitido que os usuários gerem uma chave de recuperação de 256 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-146">**User creation of recovery key** - Configure whether users are allowed, required, or not allowed to generate a 256-bit recovery key.</span></span>
    - <span data-ttu-id="141d8-147">**Ocultar as opções de recuperação no Assistente de instalação do BitLocker** – Habilite essa configuração para impedir que os usuários visualizem ou alterem as opções de recuperação ao ativarem o BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-147">**Hide recovery options in the BitLocker setup wizard** - Enable this setting to prevent users from seeing, or changing recovery options when they turn on BitLocker.</span></span>
    - <span data-ttu-id="141d8-148">**Salvar informações de recuperação do BitLocker no AD DS** – Habilita o armazenamento de informações de recuperação do BitLocker no Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-148">**Save BitLocker recovery information to AD DS** - Enables the storage of BitLocker recovery information in Active Directory.</span></span>
    - <span data-ttu-id="141d8-149">**Configurar o armazenamento de informações de recuperação do BitLocker no AD DS** – Configure quais blocos de informações de recuperação do BitLocker são armazenadas no Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-149">**Configure storage of BitLocker recovery Information to AD DS** - Configure what parts of BitLocker recovery information are stored in Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="141d8-150">Escolha:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-150">Choose from:</span></span>
        - <span data-ttu-id="141d8-151">**Fazer backup de pacotes de chaves e senhas de recuperação**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-151">**Backup recovery passwords and key packages**</span></span>
        - <span data-ttu-id="141d8-152">**Fazer backup somente de senhas de recuperação**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-152">**Backup recovery passwords only**</span></span>
    - <span data-ttu-id="141d8-153">**Exigir que informações de recuperação sejam armazenadas no AD DS antes de habilitar o BitLocker** – Habilite essa configuração para impedir que os usuários ativem o BitLocker, a menos que o dispositivo esteja ingressado no domínio e as informações de recuperação do BitLocker tenham sido armazenadas com êxito no Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-153">**Require recovery information to be stored in AD DS before enabling BitLocker** - Enable this setting to stop users from turning on BitLocker unless the device is domain-joined, and BitLocker recovery information is successfully stored in Active Directory.</span></span>
- <span data-ttu-id="141d8-154">**Habilitar mensagem e URL de recuperação pré-inicialização** – Habilite essa configuração para definir a mensagem e a URL que são exibidas na tela de recuperação de chave pré-inicialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-154">**Enable pre-boot recovery message and URL** - Enable this setting to configure the message and URL that are displayed on the pre-boot key recovery screen.</span></span>
    - <span data-ttu-id="141d8-155">**Mensagem de recuperação pré-inicialização** – Configure como a mensagem de recuperação pré-inicialização é exibida para os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-155">**Pre-boot recovery message** - Configure how the pre-boot recovery message displays to users.</span></span> <span data-ttu-id="141d8-156">Escolha:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-156">Choose from:</span></span>
        - <span data-ttu-id="141d8-157">**Usar mensagem e URL de recuperação padrão**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-157">**Use default recovery message and URL**</span></span>
        - <span data-ttu-id="141d8-158">**Usar mensagem e URL de recuperação vazia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-158">**Use empty recovery message and URL**</span></span>
        - <span data-ttu-id="141d8-159">**Usar mensagem de recuperação personalizada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-159">**Use custom recovery message**</span></span>
        - <span data-ttu-id="141d8-160">**Usar URL de recuperação personalizada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-160">**Use custom recovery URL**</span></span>


### <span data-ttu-id="141d8-161">Configurações de unidades de dados fixas do BitLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-161">BitLocker fixed data-drive settings</span></span>
<a id="bitlocker-fixed-data-drive-settings" class="xliff"></a>

- <span data-ttu-id="141d8-162">**Negar acesso de gravação a unidades de dados fixas não protegidas pelo BitLocker** – Se habilitado, a proteção do BitLocker deve ser habilitada em todas as unidades de dados fixas ou internas para que seja possível efetuar gravações nelas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-162">**Deny write access to fixed data-drive not protected by BitLocker** - If enabled, BitLocker protection must be enabled on all fixed, or built-in data drives to be able to write to them.</span></span>
- <span data-ttu-id="141d8-163">**Habilitar a recuperação de unidades fixas** – Habilite essa configuração para controlar como as unidades fixas protegidas pelo BitLocker são recuperadas quando as informações de inicialização necessária não estão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-163">**Enable fixed drive recovery** - Enable this setting to control how BitLocker-protected fixed drives are recovered when the required start-up information is not available.</span></span>
    - <span data-ttu-id="141d8-164">**Permitir agente de recuperação de dados** – Habilite essa configuração se quiser que os agentes de recuperação de dados possam ser usados com as unidades fixas protegidas pelo BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-164">**Allow data recovery agent** - Enable this setting if you want data recovery agents to be used with BitLocker-protected fixed drives.</span></span>
    - <span data-ttu-id="141d8-165">**Criação de senha de recuperação pelo usuário** – Configure se é permitido, necessário ou não permitido que os usuários gerem uma senha de recuperação de 48 dígitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-165">**User creation of recovery password** - Configure whether users are allowed, required, or not allowed to generate a 48-digit recovery password.</span></span>  
    - <span data-ttu-id="141d8-166">**Criação de chave de recuperação pelo usuário** – Configure se é permitido, necessário ou não permitido que os usuários gerem uma chave de recuperação de 256 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-166">**User creation of recovery key** - Configure whether users are allowed, required, or not allowed to generate a 256-bit recovery key.</span></span>
    - <span data-ttu-id="141d8-167">**Ocultar as opções de recuperação no Assistente de instalação do BitLocker** – Habilite essa configuração para impedir que os usuários visualizem ou alterem as opções de recuperação ao ativarem o BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-167">**Hide recovery options in the BitLocker setup wizard** - Enable this setting to prevent users from seeing, or changing recovery options when they turn on BitLocker.</span></span>
    - <span data-ttu-id="141d8-168">**Salvar informações de recuperação do BitLocker no AD DS** – Habilita o armazenamento de informações de recuperação do BitLocker no Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-168">**Save BitLocker recovery information to AD DS** - Enables the storage of BitLocker recovery information in Active Directory.</span></span>
    - <span data-ttu-id="141d8-169">**Configurar o armazenamento de informações de recuperação do BitLocker no AD DS** – Configure quais blocos de informações de recuperação do BitLocker são armazenadas no Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-169">**Configure storage of BitLocker recovery Information to AD DS** - Configure what parts of BitLocker recovery information are stored in Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="141d8-170">Escolha:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-170">Choose from:</span></span>
        - <span data-ttu-id="141d8-171">**Fazer backup de pacotes de chaves e senhas de recuperação**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-171">**Backup recovery passwords and key packages**</span></span>
        - <span data-ttu-id="141d8-172">**Fazer backup somente de senhas de recuperação**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-172">**Backup recovery passwords only**</span></span>
    - <span data-ttu-id="141d8-173">**Exigir que informações de recuperação sejam armazenadas no AD DS antes de habilitar o BitLocker** – Habilite essa configuração para impedir que os usuários ativem o BitLocker, a menos que o dispositivo esteja ingressado no domínio e as informações de recuperação do BitLocker tenham sido armazenadas com êxito no Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-173">**Require recovery information to be stored in AD DS before enabling BitLocker** - Enable this setting to stop users from turning on BitLocker unless the device is domain-joined, and BitLocker recovery information has been successfully stored in Active Directory.</span></span>


### <span data-ttu-id="141d8-174">Configurações de unidade de dados removíveis do BitLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-174">BitLocker removable data-drive settings</span></span>
<a id="bitlocker-removable-data-drive-settings" class="xliff"></a>

- <span data-ttu-id="141d8-175">**Negar acesso de gravação para unidades de dados removíveis não protegidas pelo BitLocker** – Especifique se a criptografia do BitLocker é necessária para unidades de armazenamento removível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-175">**Deny write access to removable data-drive not protected by BitLocker** - Specify whether BitLocker encryption is required for removable storage drives.</span></span>
    - <span data-ttu-id="141d8-176">**Bloquear o acesso de gravação para dispositivos configurados em outra organização** – Especifique se as unidades de dados removíveis que pertencem a outra organização podem ser gravadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-176">**Block write access to devices configured in another organization** - Specify whether removable data drives that belong to another organization can be written to.</span></span>



## <span data-ttu-id="141d8-177">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-177">Next steps</span></span>
<a id="next-steps" class="xliff"></a>

<span data-ttu-id="141d8-178">Se você desejar atribuir esse perfil aos grupos, consulte [Como atribuir perfis de dispositivo](device-profile-assign.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141d8-178">If you want to go ahead and assign this profile to groups, see [How to assign device profiles](device-profile-assign.md).</span></span>


