---
title: "Descrição do serviço do Microsoft Intune"
description: "O Intune é um serviço baseado em nuvem que ajuda você a gerenciar dispositivos Windows, iOS, Mac OS X, Android e Windows Mobile."
keywords: 
author: lindavr
ms.author: lindavr
manager: angrobe
ms.date: 06/21/2017
ms.topic: get-started-article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 40fa5a2e-6c0f-4150-9740-d5ddc0cdbda0
ms.reviewer: cacamp
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: ee83d7fc3f5dc8a85c2ec3b53fd3ae0d4c75f1c3
ms.sourcegitcommit: fd2e8f6f8761fdd65b49f6e4223c2d4a013dd6d9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/03/2017
---
# <span data-ttu-id="e1382-103">Descrição do serviço do Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-103">Microsoft Intune service description</span></span>
<a id="microsoft-intune-service-description" class="xliff"></a>

<span data-ttu-id="e1382-104">O Intune é um serviço de EMM (gerenciamento de mobilidade empresarial) baseado em nuvem que ajuda a habilitar sua força de trabalho a ser produtiva enquanto mantém dados corporativos protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-104">Intune is a cloud-based enterprise mobility management (EMM) service that helps enable your workforce to be productive while keeping your corporate data protected.</span></span> <span data-ttu-id="e1382-105">Com o Intune, você pode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-105">With Intune, you can:</span></span>
* <span data-ttu-id="e1382-106">gerenciar os dispositivos móveis que sua força de trabalho usa para acessar dados da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-106">Manage the mobile devices your workforce uses to access company data.</span></span>
* <span data-ttu-id="e1382-107">gerenciar os aplicativos móveis que sua força de trabalho usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-107">Manage the mobile apps your workforce uses.</span></span>
* <span data-ttu-id="e1382-108">proteger informações da empresa, ajudando a controlar a forma como sua força de trabalho as acessa e compartilha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-108">Protect your company information by helping to control the way your workforce accesses and shares it.</span></span>
* <span data-ttu-id="e1382-109">garantir que dispositivos e aplicativos sejam compatíveis com os requisitos de segurança da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-109">Ensure devices and apps are compliant with company security requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="e1382-110">O Intune se integra estreitamente ao Azure AD (Azure Active Directory) para o controle de acesso e identidade e à Proteção de Informações do Azure para proteção de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-110">Intune integrates closely with Azure Active Directory (Azure AD) for identity and access control, and Azure Information Protection for data protection.</span></span> <span data-ttu-id="e1382-111">Você também pode integrá-lo com o System Center Configuration Manager para estender suas funcionalidades de gerenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-111">You can also integrate it with System Center Configuration Manager to extend your management capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="e1382-112">Para saber mais sobre como gerenciar dispositivos, aplicativos e proteger dados corporativos com o Intune, consulte a [Documentação do Intune](https://docs.microsoft.com/intune/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-112">To learn more about how you can manage devices, apps, and protect corporate data with Intune, see the [Intune documentation](https://docs.microsoft.com/intune/).</span></span>

## <span data-ttu-id="e1382-113">Avaliação gratuita por 30 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-113">30-day free trial</span></span>
<a id="30-day-free-trial" class="xliff"></a>
<span data-ttu-id="e1382-114">É possível começar a usar o Intune com uma versão de avaliação gratuita por 30 dias, que inclui 100 licenças para usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-114">You can start to use Intune with a 30-day free trial that includes 100 user licenses.</span></span> <span data-ttu-id="e1382-115">Para iniciar sua avaliação gratuita, vá até a [página de inscrição do Intune](https://www.microsoft.com/server-cloud/products/microsoft-intune/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-115">To start your free trial, [go to the Intune Sign up page](https://www.microsoft.com/server-cloud/products/microsoft-intune/).</span></span> <span data-ttu-id="e1382-116">Se a sua empresa tiver um contrato corporativo ou um contrato de licenciamento por volume equivalente, entre em contato com o seu representante da Microsoft para configurar sua avaliação gratuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-116">If your organization has an Enterprise Agreement or equivalent volume licensing agreement, contact your Microsoft representative to set up your free trial.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e1382-117">Se a sua organização tem uma conta corporativa ou de estudante do Microsoft Online Services e é provável que você continue com essa assinatura do Intune em produção depois que o período de avaliação terminar, escolha a opção **Entrar** nessa página e faça a autenticação usando a conta de administrador global da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-117">If your organization has a Microsoft Online Services work or school account, and you might continue with this Intune subscription in production after the trial period ends, then choose the **Sign in** option on that page and authenticate by using the Global Administrator account for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e1382-118">Esta ação garante que sua avaliação do Intune é vinculada à sua conta corporativa ou de estudante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-118">This action ensures that your Intune trial links to your existing work or school account.</span></span>

<!--- For a list of settings that you can set up on mobile devices, see:

-   [Enrolled device management capabilities of Microsoft Intune](introduction-intune.md)

-   [Hybrid mobile device management (MDM) with System Center Configuration Manager and Microsoft Intune](/sccm/mdm/understand/hybrid-mobile-device-management)

For more about System Center Configuration Manager, see [Documentation  for System Center Configuration Manager](/sccm/index).--->
## <span data-ttu-id="e1382-119">Benefício do Intune Onboarding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-119">Intune Onboarding benefit</span></span>
<a id="intune-onboarding-benefit" class="xliff"></a>
<span data-ttu-id="e1382-120">A Microsoft oferece o benefício do Intune Onboarding para serviços qualificados em planos qualificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-120">Microsoft offers the Intune Onboarding benefit for eligible services in eligible plans.</span></span> <span data-ttu-id="e1382-121">O benefício do Onboarding permite que você trabalhe remotamente com especialistas da Microsoft para deixar seu ambiente do Intune pronto para uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-121">The Onboarding benefit lets you work remotely with Microsoft specialists to get your Intune environment ready for use.</span></span> <span data-ttu-id="e1382-122">Para obter mais informações sobre o benefício de Integração, consulte [Descrição do Benefício de Integração do Microsoft Intune](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=619281).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-122">For more about the Onboarding benefit, see [Microsoft Intune Onboarding Benefit Description](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=619281).</span></span>


## <span data-ttu-id="e1382-123">Saiba como as atualizações de serviço do Intune afetam você</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-123">Learn how Intune service updates affect you</span></span>
<a id="learn-how-intune-service-updates-affect-you" class="xliff"></a>

<span data-ttu-id="e1382-124">Como o ecossistema de gerenciamento de dispositivo móvel muda frequentemente com atualizações do sistema operacional e as versões do aplicativo móvel, a Microsoft atualiza o Intune regularmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-124">Because the mobile device management ecosystem changes frequently with operating system updates and mobile app releases, Microsoft updates Intune regularly.</span></span> <span data-ttu-id="e1382-125">Há três maneiras de saber mais sobre as alterações no serviço do Intune:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-125">There are three ways you can learn about changes in the Intune service:</span></span>

- <span data-ttu-id="e1382-126">[Novidades do Microsoft Intune](whats-new.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-126">[What's new in Microsoft Intune](whats-new.md).</span></span> <span data-ttu-id="e1382-127">Este tópico é atualizado com a atualização de serviço mensal e semanalmente quando, por exemplo, aplicativos como o aplicativo do Portal da Empresa são liberados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-127">This topic is updated with the monthly service update and weekly when, for example, apps such as the Company Portal app are released.</span></span>

- <span data-ttu-id="e1382-128">Atualizações de serviço importantes também serão anunciadas no Centro de Mensagens do [portal de gerenciamento do Office 365](https://portal.office.com/Admin/Default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-128">Important service updates are also announced in the [Office 365 management portal](https://portal.office.com/Admin/Default.aspx) Message Center.</span></span> <span data-ttu-id="e1382-129">Se você instalar o complemento [aplicativo móvel de administração do Office 365](https://support.office.com/article/Office-365-Admin-Mobile-App-e16f6421-2a1a-4142-bf9d-9846600a060a), você poderá receber notificações em seu dispositivo móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-129">If you install the companion [Office 365 Admin mobile app](https://support.office.com/article/Office-365-Admin-Mobile-App-e16f6421-2a1a-4142-bf9d-9846600a060a), you can receive notifications on your mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="e1382-130">Saiba mais sobre como trabalhar com o [Centro de Mensagens do Office 365](https://support.office.com/en-US/client/results?Shownav=true&lcid=1033&ns=O365ENTADMIN&version=15&omkt=en-US&ver=15&HelpID=O365E_MCManageUpdates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-130">Learn more about how to work with the [Office 365 Message Center](https://support.office.com/en-US/client/results?Shownav=true&lcid=1033&ns=O365ENTADMIN&version=15&omkt=en-US&ver=15&HelpID=O365E_MCManageUpdates).</span></span>

    <span data-ttu-id="e1382-131">Algumas dicas úteis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-131">A few helpful hints:</span></span>

    - <span data-ttu-id="e1382-132">As mensagens do Centro de Mensagens do Office 365 são direcionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-132">The messages in the Office 365 Message Center are targeted.</span></span> <span data-ttu-id="e1382-133">Isso significa que, se sua empresa não tiver uma oferta EDU do Intune, não lhe enviaremos mensagens sobre o Intune para EDU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-133">This means that if your company doesn’t have an Intune for EDU offer, we won’t message you about Intune for EDU.</span></span>

    - <span data-ttu-id="e1382-134">As mensagens expiram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-134">Messages expire.</span></span> <span data-ttu-id="e1382-135">Por exemplo, a notificação de que o serviço foi atualizado com um link para a página Novidades provavelmente expirará antes da próxima notificação de atualização do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-135">For example, the notification that your service has been updated with a link to the What’s New page will likely expire prior to the next service update notification.</span></span> <span data-ttu-id="e1382-136">Caso contrário, você terá uma lista de pendências grande de postagens que talvez não seja mais relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-136">Otherwise, you’d have a large backlog of posts that may no longer be relevant.</span></span>

    - <span data-ttu-id="e1382-137">O aplicativo móvel de administração do Office 365 permite pesquisar todas as mensagens e encaminhar a notificação, caso você deseje compartilhá-la com colegas de sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-137">The Office 365 admin mobile app allows you to search through all the messages and to forward the notification if you wanted to share it with peers in your organization.</span></span>

    - <span data-ttu-id="e1382-138">Em Editar preferências do centro de mensagens, acabaremos tendo uma alternância para o **Intune**, de forma que você possa examinar as mensagens postadas para uma assinatura do Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-138">Under Edit message center preferences, we’ll eventually have a toggle for **Intune** so you can look at those messages posted to an Intune subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e1382-139">Se você encontrar Gerenciamento de Dispositivo Móvel do Office 365, esse é um serviço diferente, não o Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-139">If you see Mobile Device Management for Office 365, that is a different service, not Intune.</span></span>

- <span data-ttu-id="e1382-140">Usamos também dois blogs para compartilhar a mensagem do EMS e as práticas recomendadas de suporte do Intune:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-140">We also use two blogs to share the EMS message and Intune support best practices:</span></span>

    - [<span data-ttu-id="e1382-141">Blog do Enterprise Mobility + Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-141">Enterprise Mobility + Security blog</span></span>](https://blogs.technet.microsoft.com/enterprisemobility/)

    - [<span data-ttu-id="e1382-142">Blog de suporte do Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-142">Intune support blog</span></span>](https://blogs.technet.microsoft.com/intunesupport/)

>[!Note]
><span data-ttu-id="e1382-143">Você pode monitorar a integridade do serviço Intune no [Portal de gerenciamento do Office 365](https://portal.office.com/Admin/Default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-143">You can monitor Intune service health in the [Office 365 management portal](https://portal.office.com/Admin/Default.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="e1382-144">Escolha **Integridade do Serviço** no painel esquerdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-144">Choose **Service Health** in the left pane.</span></span> <span data-ttu-id="e1382-145">Use também o [aplicativo móvel de Administração do Office 365](https://support.office.com/article/Office-365-Admin-Mobile-App-e16f6421-2a1a-4142-bf9d-9846600a060a) para exibir a integridade do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-145">You can also use the [Office 365 Admin mobile app](https://support.office.com/article/Office-365-Admin-Mobile-App-e16f6421-2a1a-4142-bf9d-9846600a060a) to view service health.</span></span>

## <span data-ttu-id="e1382-146">Tipos de avisos que a Microsoft fornece sobre o serviço do Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-146">Types of notices Microsoft provides about the Intune service</span></span>
<a id="types-of-notices-microsoft-provides-about-the-intune-service" class="xliff"></a>

<span data-ttu-id="e1382-147">Para ajudar você a planejar as alterações do serviço, notificaremos você com um prazo mínimo de 7 a 90 dias antes da alteração do serviço, dependendo do impacto da alteração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-147">To help you plan for service changes, we notify you at least 7-90 days prior to the service change, depending on the impact of the change.</span></span> <span data-ttu-id="e1382-148">Essas alterações podem incluir um dos seguintes tipos de alteração:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-148">These changes might include any of the following types of change:</span></span>

- <span data-ttu-id="e1382-149">Alterações na experiência do usuário final que você pode desejar compartilhar com sua equipe de assistência técnica ou com os usuários finais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-149">Changes to the end-user experience that you may want to share with your helpdesk staff or your end users.</span></span> <span data-ttu-id="e1382-150">Normalmente, fornecemos um aviso prévio de 7 a 30 dias dessas alterações e as documentamos em [Novidades da interface do usuário do aplicativo do Intune](whats-new-app-ui.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-150">We provide typically 7 to 30 days notice of those changes and document them on the [What’s New in Intune App UI](whats-new-app-ui.md).</span></span> <span data-ttu-id="e1382-151">Para alterações, como uma correção de erro ortográfico, normalmente não indicamos isso na documentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-151">For something like a spelling error fix, we won’t typically call out in documentation.</span></span> <span data-ttu-id="e1382-152">Porém, uma alteração na experiência de registro do usuário final é significativa o suficiente na interface do usuário que postaremos uma mensagem para os clientes no Centro de mensagens do Office 365 e forneceremos um link para ela em Novidades na interface do usuário do Aplicativo do Intune. Portanto, você será notificado sobre o que está sendo alterado e terá tempo para avaliar e atualizar as diretrizes do usuário final antes da distribuição das alterações na produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-152">But a change in the end-user enrollment experience is significant enough in the UI that we’ll both post a message to customers in the Office 365 Message center and link to the What’s New in the Intune App UI so you are notified of what’s changing and have time to evaluate and update your end-user guidance before the changes rolling out in production.</span></span>

- <span data-ttu-id="e1382-153">As alterações que exigem ações de sua parte são chamadas **Planeje-se para a mudança** e normalmente fornecem um aviso prévio de 30 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-153">Changes that require you to take action are called **Plan for Change** and typically provide about 30 days notice.</span></span> <span data-ttu-id="e1382-154">No Centro de Mensagens do Office 365, a Categoria especificamente indica Planeje-se para a mudança e se houver uma data exata para quando a alteração estará na produção, também colocaremos uma data **Agir até**, que oferece a você uma fila visual e uma marca de explicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-154">In the Office 365 Message Center the Category specifically says Plan for Change, and if we have an exact date for when the change is in production, we also put in an **Act By** date and that gives you a visual queue and an explanation mark.</span></span>

- <span data-ttu-id="e1382-155">Para a maioria das reprovações, preferimos fornecer avisos prévios de 90 dias sobre a reprovação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-155">For most deprecations, we prefer to provide 90 days notice of that deprecation.</span></span> <span data-ttu-id="e1382-156">Por exemplo, se não houver mais planejamento para suporte a uma versão específica do IE, nossa meta é fornecer um aviso prévio de 90 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-156">For example, if we’re no longer going to support a specific version of IE, our goal is to provide 90 days notice.</span></span> <span data-ttu-id="e1382-157">No entanto, as reprovações se tornam complicadas quando são anunciadas por outra empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-157">However, deprecations do get complicated when it’s another company announcing the deprecation.</span></span> <span data-ttu-id="e1382-158">Por exemplo, uma empresa de navegador forneceu um aviso informando que ela não daria mais suporte ao Silverlight com seu último build. Portanto, informamos os clientes de que o suporte desse navegador foi removido, mas nossa notificação para os clientes é feita em um período de 90 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-158">For example, a browser company provided notice that they would no longer support Silverlight with their latest build, so we let customers know we were dropping support of that browser, but our notification to customers under the 90-day period.</span></span>

- <span data-ttu-id="e1382-159">No caso de desativação do serviço do Intune, você seria notificado com 12 meses de antecedência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-159">In the event of Intune service retirement, you would be notified 12 months in advance.</span></span>

<span data-ttu-id="e1382-160">Por fim, no caso raro de não haver nenhuma ação pós-incidente necessária para trazer o serviço de volta ao normal ou de haver uma alteração significativa que consideramos ser uma interrupção potencial de acordo com os comentários dos clientes, enviaremos um email aos administradores de serviços com base em como suas [opções de comunicação do Office 365](https://support.office.com/article/Change-your-contact-preferences-for-communications-from-Microsoft-6f70de1b-a64d-4498-bfbd-be8c83a9c0fc) foram definidas e se um endereço de email válido (de preferência, corporativo) for incluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-160">Finally, in the rare event there’s any post-incident action needed to get your service back to normal or a large change that we deem potentially disruptive based on customer feedback, we will email the service administrators based on how your [Office 365 communication preferences](https://support.office.com/article/Change-your-contact-preferences-for-communications-from-Microsoft-6f70de1b-a64d-4498-bfbd-be8c83a9c0fc) are set and whether you include a valid (and preferably work) email address.</span></span>  


<!--- ## Choose the management solution that’s right for you
You can set up Intune in several ways to manage and help protect your company's mobile devices and computers (referred to as **devices** in this article).

- **Intune stand-alone configuration.** Use the web-based admin console in Intune to manage devices in your organization. Intune can be used without any on-premises IT infrastructure. If you use Intune with Active Directory Domain Services, you can use domain user accounts that you manage with Domain Services with Intune.

- **Intune with System Center Configuration Manager.** Use the Configuration Manager management console to manage computers and mobile devices in your enterprise. This configuration can help you to manage all your organization’s devices through a single console, the Configuration Manager Admin Console. Configuration Manager supports large numbers of mobile devices, servers, and computers. For more about Configuration Manager, see [Hybrid mobile device management (MDM) with System Center Configuration Manager and Microsoft Intune](/sccm/mdm/understand/hybrid-mobile-device-management). For more help deciding which approach is right for you, see [Choose between Microsoft Intune standalone and hybrid mobile device management with Configuration Manager](/sccm/mdm/understand/choose-between-standalone-intune-and-hybrid-mobile-device-management).--->

## <span data-ttu-id="e1382-161">Suporte ao idioma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-161">Language support</span></span>
<a id="language-support" class="xliff"></a>
<span data-ttu-id="e1382-162">O Intune é executado no Portal do Azure, que dá suporte aos seguintes idiomas: chinês (simplificado), chinês (tradicional), tcheco, holandês, inglês, alemão, húngaro, italiano, japonês, português (Brasil), português (Portugal), russo, espanhol, inglês, francês, coreano, polonês, sueco e turco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-162">Intune runs in the Azure portal, which supports these languages: Chinese (Simplified), Chinese (Traditional), Czech, Dutch, English, German, Hungarian, Italian, Japanese, Portuguese (Brazil), Portuguese (Portugal), Russian, Spanish, English, French, Korean, Polish, Swedish, Turkish.</span></span>

<span data-ttu-id="e1382-163">O Console de Administração do Intune e as experiências móveis do usuário têm suporte nos idiomas dinamarquês, grego, finlandês, norueguês e romeno, além de todos os idiomas com suporte no Portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1382-163">The Intune Admin Console and the user-facing mobile experiences support Danish, Greek, Finnish, Norwegian, and Romanian, in addition to all the languages that the Azure portal supports.</span></span>

<!--- ## Learn more about Intune
Use these resources to learn more about Intune:

- The [Microsoft Intune Trust Center](https://www.microsoft.com/server-cloud/products/intune-trust-center/) provides information about the security, privacy, and compliance practices of Intune, and it describes some of Intune's certifications.

- [Enrolled device management capabilities of Microsoft Intune](introduction-intune.md)--->
